---
kind: "concept"
id: "concept:卡兹戴尔"
name: "卡兹戴尔"
aliases: ["卡兹戴尔"]
source_count: 354
mention_count: 354
---

# 卡兹戴尔

## 元数据

```json
{
  "manual": true
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 354
- 命中次数: 354

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act13d0/level_act13d0_st04](../sources/story/story__uc_info_activities_act13d0_level_act13d0_st04.txt-e996519e622e.md)
   - excerpt: 泥岩带领小队回到卡兹戴尔，却遭到了神秘术师的截杀，前进还是回望过去的深渊，他们必须做出选择。
2. [剧情简介 / activities/act17mini/level_act17mini_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act17mini_level_act17mini_st01.txt-450acf621949.md)
   - excerpt: 卡兹戴尔的魂灵熔炉内，一场本应起到安抚作用的仪式却意外地引发了死魂灵们的暴怒。飞空艇向着大熔炉开炮，一朵烟花在夜空中炸开。守在节点炉边上的妮芙捡到了一块会说话的烟花碎片，并因此接下了一份特殊的委托。
3. [剧情简介 / activities/act17mini/level_act17mini_st06](../sources/story/story__uc_info_activities_act17mini_level_act17mini_st06.txt-23bbadd54931.md)
   - excerpt: 重返卡兹戴尔的锡人被妮芙和珀耳当成了死魂灵碎片的携带者。在埃芒加德的帮助下，一行人进入了魂灵熔炉的最深处，归还了所有死魂灵碎片，尝试举行一场不一样的安抚仪式。锡人和其他死魂灵却另有打算。
4. [剧情简介 / activities/act18d0/level_act18d0_08_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d0_level_act18d0_08_end.txt-2c4dbd423d08.md)
   - excerpt: 勉强重伤内卫的凯尔希同时也身负重伤，出于各种考量，内卫暂时认可了凯尔希的说辞。重伤的凯尔希翻看了来自卡兹戴尔的信件，令她明确了接下来的目的地。
5. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_02_beg.txt-fab710403e5f.md)
   - excerpt: 1068年，莱塔尼亚的一位选帝侯确认了卡兹戴尔移动城市的位置。危机将至，萨卡兹在军事委员会的领导下行动起来保护家园。
6. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_02_end.txt-71baf7ff7f6e.md)
   - excerpt: 卡兹戴尔突入天灾摆脱追击。特雷西斯在风暴中收留了一个荒野上的孩子，并为她取名“阿斯卡纶”。而一个自称“曼弗雷德”的少年找到了特蕾西娅和特雷西斯。
7. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_03_end.txt-79f91f6537a7.md)
   - excerpt: 卡兹戴尔城内，不同理念的萨卡兹之间的冲突终于到了不可收拾的地步，特蕾西娅最终决定带着支持自己的人民离开自己的家园。
8. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_05_beg.txt-04636ff0c103.md)
   - excerpt: 特雷西斯收到了来自维多利亚大公爵的邀请，巴别塔与军事委员会的对立正式以战争的形式爆发，卡兹戴尔维持两百年的和平结束。
