---
kind: "concept"
id: "concept:失忆"
name: "失忆"
aliases: ["失忆"]
source_count: 35
mention_count: 35
---

# 失忆

## 元数据

```json
{
  "manual": true
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 35
- 命中次数: 35

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_00-04_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_00-04_beg.txt-76b314d3f472.md)
   - excerpt: 撤退还在继续。博士一行终于与赶来支援的Ace完成汇合。 Ace接受了博士失忆的事实，并表示依然愿意接受指挥。
2. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_01_beg.txt-d4c690163858.md)
   - excerpt: 不定又要昏过去了。 刻俄柏：哦，对不起，博士！ 选项：你们没事吧？ / ...... / 刚刚你是不是扇我了？ 嘉维尔：没事，这点高度，小意思。 刻俄柏：我也没事！ 嘉维尔：喂，不是吧博士，你难道又摔失忆了？ 选项：我失忆了。 / 姐姐，你是谁？ 嘉维尔：博士，你别忘了，我是医生。 嘉维尔：还会开玩笑，看起来没有大事。 嘉维尔：扇了。 嘉维尔：总之，博士，我来简单说明一下情况吧。 嘉维尔：总而言之，我们坠机了。 刻俄柏：从很高的地方摔了下来！咻——！碰！这样。 选项：详细一点。 / ...... / 太简单了吧！ 嘉维尔：啧，好吧，总之，博士你运气不太好，我们被攻击的时候爆炸正好发生在你座位附近，你直接被炸飞撞到墙上就晕倒了。 嘉维
3. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st05](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st05.txt-5eab83089fbc.md)
   - excerpt: 者术师干员，或者去做文职工作，我都想过。 安赛尔：而且我应该是可以选择新的生活的，没有人会阻止我。 安赛尔：但最终我还是继续在做医生。 安赛尔：因为我出生在雷姆必拓，我成长在工人们之间，除非我某天忽然失忆，否则我想我是无法完全否定自己的过去的。 四月：说到失忆，我好像听说博士也是失忆了？ 安赛尔：啊，嗯，这并不是秘密。 四月：那按照安赛尔你的说法，你觉得博士能够选择新的生活吗？ 安赛尔：......我觉得很难吧。 安赛尔：我不了解博士的过去，但阿米娅和凯尔希医生都知道他，很多人都知道他。 安赛尔：我想，博士也会有许多身不由己的时候吧。 安赛尔：所以或许是这样，即使是失忆了，我们依然很难摆脱自己的过去。 四月：唔，感觉话题有些变掉了 
4. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st04](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st04.txt-6923a78c7a61.md)
   - excerpt: 我实在放不下疑虑，可是我又想信任博士，所以我要过一个承诺。 暴行：博士答应过，把阿米娅带离雷姆必拓之后，会对她好，会尽力让她健康地......自由地长大。 暴行：......嗯，我知道。 暴行：向一个失忆的人讨要答案，没用的。 暴行：你呢，凯尔希......你也在等吗？ 暴行：好吧，那我和你一起等。时间会回答一切的。 暴行：......博士，你也是。 暴行：有什么需要我的地方，一定要说哦。 选项：（指指远处） 暴行：欸？现在就有？ 暴行：......啊，对哦。 暴行：她已经在那边坐了一晚上了。 暴行：博士，你的意思是，你觉得她是潜在危险吗？ 暴行：......还是说，你对她有别的判断？ 莱伊：...... 暴行：夜这么深了，不去烤烤
5. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_07_end](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_07_end.txt-7e9b6c5d5615.md)
   - excerpt: 灾肆虐的地区而言，这很常见。 凯尔希：......夜幕降临之后，灯火就转移到了地下。 艾利奥特：...... 凯尔希：你想说什么？ 艾利奥特：跟着你逃了这么久，这么远，我还有很多事蒙在鼓里。比如，那个失忆的老萨弗拉。 凯尔希：......很久以前，这里曾有过一座城市。伊巴特的广袤土地上唯一一座移动城市。 凯尔希：筑造城市向来是一个奇迹，当时的沁礁帕夏励精图治，伊巴特地区前所未有地团结——而团结的象征，就是那座扬起漫天黄沙的城。 凯尔希：这令人们团结在帕夏周围，而那个时代距今并不遥远，我相信，仍旧有不少人还沉溺在他们故乡曾经的辉煌中。 凯尔希：但好景不长，天灾毁灭了城市，传言帕夏在疏散了市民与工人之后，向着聚集起的天灾云厉声痛斥，直至
6. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_08_end](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_08_end.txt-a25ea91038f6.md)
   - excerpt: 凯尔希：博士现在是泰拉的一员，罗德岛的一员。 凯尔希：我们已经共同经历了许多，直至今日。 ？？？：......罗德岛？ ？？？：（未知语言）罗德岛？ ？？？：......原来如此。 ？？？：所以，“失忆”。为什么你不把所有事情重新告诉这个......“博士”？ 凯尔希：...... ？？？：啊，我知道了。 ？？？：你始终在怀疑这个“博士”的真实性。比起复原一段不再可信的记忆，你更相信一个重新认识世界的他。 ？？？：嗯......也不奇怪。地面上发生的一切都做不得假，如果真的有足够的干预，泰拉不该是如今的形态。 ？？？：看来并没有任何事情如我们所愿。尽管你不记得了......Dr.博士。 ？？？：这是多么难得的机会。在这里，遇见你们。
7. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_09_end](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_09_end.txt-96588968bb1d.md)
   - excerpt: 算做其他回应，我们已经无话可说了。 选项：......不！ / ...... “保存者”：“不”？ “保存者”：那么你想怎么样呢？找回记忆和真相，还是执意要阻止克丽斯腾？ “保存者”：你都做不到，你的失忆远远没有那么简单。你只是麻木地被推着走，自以为拥有了信念和新的理想。 “保存者”：一无所知的希望只是绝望的前兆，我们本深知如此。为什么不好好享受你来之不易的第二次人生，执意要接触真相？ 凯尔希：不。 凯尔希：我们需要在灾难来临之前得出一个答案。如果可能，我甚至想得到您本人的协助。 凯尔希：而眼前您做的事情只会加速事情的失控，这片土地还不可能团结一心。 “保存者”：......AMa-10凯尔希。 “保存者”：你在指控我痛苦的决心，尽
8. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_st03](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_st03.txt-928a0408c51e.md)
   - excerpt: ，“治愈”是困难的，但也许有别的手段“停止”，或是“利用”。 “保存者”：你与普瑞赛斯的过去似乎是凯尔希最忌讳的事情。而我确实不知道全貌......根据我的推测，你的出现，你的参与，你的......“失忆”...... “保存者”：都不是毫无缘由的。 “保存者”：你必须自己得到答案。不要怪我故弄玄虚，当你迟早有一天面对过去的真相时，你会明白凯尔希的良苦用心。 “保存者”：保持耐心。保持......本心。 凯尔希：......博士。 选项：凯尔希...... 凯尔希：......你已经向前迈进了一大步。 凯尔希：但是，回过头看看我们所面临的。 凯尔希：维多利亚，哥伦比亚。感染者仍旧遭受着不公的待遇，战火随时会在泰拉各地点燃。 凯尔希：
