---
kind: "concept"
id: "concept:幸存者"
name: "幸存者"
aliases: ["幸存者"]
source_count: 90
mention_count: 90
---

# 幸存者

## 元数据

```json
{
  "manual": true
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 90
- 命中次数: 90

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act18d0/level_act18d0_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d0_level_act18d0_01_end.txt-9a497c74a487.md)
   - excerpt: 二十二年前，哥伦比亚某公司秘密向萨尔贡输送了一份原型样本，而因此将各方势力卷入其中。凯尔希保护了最后的幸存者艾利奥特，并一同踏上旅途。
2. [剧情简介 / activities/act7mini/level_act7mini_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act7mini_level_act7mini_st01.txt-ae30910370a5.md)
   - excerpt: 两位切尔诺伯格的幸存者离开乌萨斯前往荒地，投奔传说中的“锈锤组织”。然而荒地之上，万事万物都远没有那么简单。
3. [剧情简介 / obt/main/level_st_17-03](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_17-03.txt-e467e918370a.md)
   - excerpt: 小将军与母亲矛盾爆发，他持刀刺向母亲。斯乔帕在战舰彻底撞向第四集团军主力舰队护卫舰之前跳船逃生。阿洛伊泽与别乔克二人闯入“公民大会”，别乔克以矿工幸存者的身份发言。确认贵族们的真实想法之后，费奥多尔决定解散议会。
4. [剧情简介 / obt/memory/story_brigid_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_brigid_1_1.txt-76677a01b06c.md)
   - excerpt: 在废墟中寻到两个幸存者，布莉吉将其托付给涅梅丝带领的队伍负责营救。而当她再次回到那片废墟时，却意外见到被抛弃在此的其中一人。
5. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 还想进行后续治疗，办法也很多，等你情况好一点我再和你讲吧。 苦根：顺带一提。 苦根：你有什么想聊的，可以随便说说看。 苦根：“巫女林的大帽子女巫”。 夜烟：你...... 苦根：我没想到巫女林还真的有幸存者。 夏栎：巫女林？是那个收容感染者术师的组织？ 苦根：是她们。 夏栎：我记得她们五年前因为拒绝和大公爵妥协，被维多利亚军队...... 夜烟：......我们能聊点别的吗？ 夏栎：啊......不好意思，我不是故意要...... 夜烟：不用道歉哦~ 夜烟：我已经接受这件事了，我本来已经做好自己长眠在这个城市的打算了。 夜烟：但是有些时候，我还是想要挣扎一下，想要再多看看猫猫。 夜烟：现在想起来，那天晚上，要是没有躲到小苏茜的店里，
6. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st01](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st01.txt-92ca8aa3b427.md)
   - excerpt: 年老的村民：原来您还没有听说？ 年老的村民：说来确实奇怪。这几年来，我竟然真的见到征战骑士在关心平民百姓的死活。 年老的村民：像是前两年村子里搬来的几户人家，就是骑士从天灾底下抢救出来的、隔壁集镇的幸存者...... 玛恩纳：......我不是奇怪这些事。这是他该做的。 托兰：你可把我们吓坏了，切斯柏。 托兰：要不是你及时把头盔摘下来，说不好就有村民吓得对你拉弓了。 托兰：万一不小心伤到了您这位尊贵的征战骑士......嗯，虽说挂在我身上的罪名已经不少了，但悬赏令估计还能再加急一些。 切斯柏：“村民”？哈哈...... 切斯柏：幸好你们还记得我这张脸。 切斯柏：......呃，至少大多数人还记得？ 托兰：活着的人里，你的老熟人不多啦
7. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_01_beg.txt-be004b026bdf.md)
   - excerpt: ？ 赫默：事情已经结束了，你为什么想要知道这个？ 缪尔赛思：因为我对这次越狱的过程并不了解。 缪尔赛思：我所了解的，只有它的开端—— 缪尔赛思：——海德兄弟针对被关押在曼斯菲尔德监狱中，西蒙家族唯一的幸存者——安东尼•西蒙展开了一场蓄谋已久的刺杀。 缪尔赛思：还有它的结果—— 缪尔赛思：——以安东尼为首的几人团伙成功逃出了曼斯菲尔德监狱，并且与你们两个完成了汇合，目前已经离开了哥伦比亚。 缪尔赛思：中间具体发生了什么事，很遗憾，原本我有了解的机会，不过现在已经没有了。 缪尔赛思：所以我想要通过你了解这个过程。 赫默：这并不公平。 缪尔赛思：安心，我并没有打算用一个问题就换来一整段的经历。 缪尔赛思：你可以在你认为合适的时间提出你的问
8. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_05_end](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_05_end.txt-35bdb5cc250d.md)
   - excerpt: 能会以更和平的方式处理海德兄弟手下的那些企业。 杰斯顿：但是一切没有如果。 杰斯顿：现在的结果就是——是西蒙家族导致了你父亲的黑云贸易的覆灭。 杰斯顿：而你刺杀的对象，安东尼•西蒙，正是这个家族最后的幸存者。 罗宾：我觉得不能这么算的。 杰斯顿：是的，当然，我不会说这是正义的，罗宾小姐，这绝不正义。 杰斯顿：如果悲剧是可以比较的，那我必须要说，海德兄弟欠安东尼先生的债，比他要欠你的重太多了。 杰斯顿：但因此我们难道就该说你的复仇应当后于他的复仇？ 杰斯顿：你的痛苦就不如他的痛苦？ 杰斯顿：不，不是的。 杰斯顿：痛苦是平等的。 杰斯顿：想想你父亲这些年悲惨的遭遇，你有足够的理由置他于死地，不是吗？ 罗宾：我...... 杰斯顿：而且，
