---
kind: "concept"
id: "concept:整合运动"
name: "整合运动"
aliases: ["整合运动"]
source_count: 442
mention_count: 442
---

# 整合运动

## 元数据

```json
{
  "manual": true
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 442
- 命中次数: 442

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/a001/level_a001_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_a001_level_a001_04_beg.txt-5b9ad01c28cc.md)
   - excerpt: 安全之后，大鲍勃与格拉尼就斯卡蒂与罗德岛的问题展开争论，但尚未得出结果，突兀出现的整合运动就打断了对话。
2. [剧情简介 / activities/a001/level_a001_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_a001_level_a001_04_end.txt-98a80a3aed31.md)
   - excerpt: 面对整合运动的猛攻，大鲍勃主动提出殿后来为格拉尼与可萝尔创造一线生机。而宝藏越发近在眼前，战斗也将越发频繁。
3. [剧情简介 / activities/a001/level_a001_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_a001_level_a001_05_beg.txt-ed8d7822cd24.md)
   - excerpt: 为了让可萝尔顺利拿到宝藏，格拉尼选择一人一枪驻守洞口。此时，整合运动，赏金猎人以及斯卡蒂的三方混战也正式拉开帷幕。
4. [剧情简介 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story__uc_info_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c1a8cfcdc209.md)
   - excerpt: 整合运动托人弄一台电控设备，受托人为此伏击哥伦比亚车队。买卖双方险些起争执，却因故友相认而平息。
5. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_04_end.txt-5fc45f6f7627.md)
   - excerpt: 得知安托之死而陷入焦虑的亚叶，被铃兰说服，两人开始为了寻找冬灵人相关的线索东奔西走。与此同时，灰喉等人也遭遇了武装感染者的领袖：整合运动，泥岩。
6. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_06_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_06_beg.txt-e74b5d7e2131.md)
   - excerpt: 灰喉救出了陷入危机的塔佳娜。亚叶在审问一名叛乱者后得知了沃伦姆德骚乱的部分真相，也得知了“整合运动”的存在。
7. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_08_beg.txt-ba0ad34ff106.md)
   - excerpt: 被烧死的镇民触动了塔佳娜的神经，因为嫌疑人之死感到迷茫的亚叶被迫走上战场。罗德岛面对整合运动的萨卡兹，泥岩小队。
8. [剧情简介 / activities/act18mini/level_act18mini_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act18mini_level_act18mini_st02.txt-73426329d496.md)
   - excerpt: 公爵联军进城之后，陈终于在伦蒂尼姆找到了九所领导的整合运动。整合运动救下了一些被战争波及的无辜者，也听到了来自乌萨斯雪原深处呼唤反抗的声音。
