---
kind: "concept"
id: "concept:特蕾西娅"
name: "特蕾西娅"
aliases: ["特蕾西娅"]
source_count: 219
mention_count: 219
---

# 特蕾西娅

## 元数据

```json
{
  "manual": true
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 219
- 命中次数: 219

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_01_beg.txt-e68a44ecf113.md)
   - excerpt: 1030年，特蕾西娅与特雷西斯造访疤痕商场，为“军事委员会”的成立做准备。而特蕾西娅也重新提及了名为“巴别塔”的理想。
2. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_01_end.txt-e02e1004886d.md)
   - excerpt: 特蕾西娅和特雷西斯召集王庭主宰，正式向所有人宣告“军事委员会”的成立。巴别塔也正式由凯尔希协助开始运作。
3. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_02_end.txt-71baf7ff7f6e.md)
   - excerpt: 卡兹戴尔突入天灾摆脱追击。特雷西斯在风暴中收留了一个荒野上的孩子，并为她取名“阿斯卡纶”。而一个自称“曼弗雷德”的少年找到了特蕾西娅和特雷西斯。
4. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_03_beg.txt-0696732dbee1.md)
   - excerpt: 1086年，军事委员会与巴别塔的矛盾愈发明显，以杀戮制止杀戮的阿斯卡纶为了保护巴别塔和特蕾西娅，站在了军事委员会的对立面。
5. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_03_end.txt-79f91f6537a7.md)
   - excerpt: 卡兹戴尔城内，不同理念的萨卡兹之间的冲突终于到了不可收拾的地步，特蕾西娅最终决定带着支持自己的人民离开自己的家园。
6. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_04_end.txt-8b4fa8c2d462.md)
   - excerpt: 博士带着阿米娅回到了巴别塔，决定以巴别塔一员的身份帮助阿米娅和其他感染者。特蕾西娅则向博士展示了自己利用源石创造的“希望”。
7. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_05_end.txt-f645dce64829.md)
   - excerpt: 内战期间，为了巴别塔的理想而战的特蕾西娅支持者在战争中大放异彩，战争的天平开始向巴别塔倾斜。
8. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_06_end.txt-adff9cf21e43.md)
   - excerpt: 博士为了加速矿石病药物的研制，不惜用自己做实验。而特蕾西娅却敏锐地在博士的脑海中捕捉到了矛盾的思维冲突。
