---
kind: "concept"
id: "concept:矿石病"
name: "矿石病"
aliases: ["矿石病"]
source_count: 891
mention_count: 891
---

# 矿石病

## 元数据

```json
{
  "manual": true
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 891
- 命中次数: 891

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act10mini/level_act10mini_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act10mini_level_act10mini_st02.txt-a5899549d0cb.md)
   - excerpt: 义贼夜烟偶然听到秘密消息，逃跑时连累一家店铺被烧。夜烟劝下想轻生的苏茜，却因为矿石病发作而昏迷。
2. [剧情简介 / activities/act12d0/level_act12d0_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act12d0_level_act12d0_st01.txt-e7f329e70773.md)
   - excerpt: 嘉维尔从昏迷中醒来，爽快地接受了自己的失败。 但是祖玛玛无视矿石病的风险开采铁矿的可能性让她决心去问个清楚。
3. [剧情简介 / activities/act14mini/level_act14mini_st06](../sources/story/story__uc_info_activities_act14mini_level_act14mini_st06.txt-ef8a018dec53.md)
   - excerpt: 一个矿石病晚期的纪录片导演，在生命最后的时间里，拿起了摄像机，走向他从未涉足过的土地。
4. [剧情简介 / activities/act15d5/level_act15d5_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act15d5_level_act15d5_st03.txt-938e3779124a.md)
   - excerpt: 为完成一个二十年前的约定，爱丽丝寻着目标人物的踪迹展开旅行，在这途中，她偶遇了一个小小的矿石病感染者。
5. [剧情简介 / activities/act27side/level_act27side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act27side_level_act27side_02_end.txt-db16eacb44f1.md)
   - excerpt: 艾雅法拉想要弄清信件来源却意外与埃尼斯相撞晕倒，醒来后在思念之下试图给父母写下回信。埃尼斯得知了矿石病持续发展后的严重程度，情绪崩溃中终于被生活琐事压垮。
6. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_06_end.txt-adff9cf21e43.md)
   - excerpt: 博士为了加速矿石病药物的研制，不惜用自己做实验。而特蕾西娅却敏锐地在博士的脑海中捕捉到了矛盾的思维冲突。
7. [剧情简介 / obt/main/level_main_02-07_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_02-07_beg.txt-eba62a407362.md)
   - excerpt: 医疗小队认为米莎的矿石病属于急性，需要马上接受治疗。 但另一边，整合运动和普通感染者发生了矛盾。
8. [剧情简介 / obt/main/level_main_17-01_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_17-01_beg.txt-379bb47f8bd4.md)
   - excerpt: 乌萨斯矿脉枯竭，国内局势动荡不安。在第一集团军中，元帅之子阿纳托利罹患矿石病，在他因绝望而滥杀无辜的时候，元帅为他带来了似乎能够将矿石病的痛苦抹去的人：希尔达。她“治愈”了阿纳托利。
