---
kind: "concept"
id: "concept:萨卡兹"
name: "萨卡兹"
aliases: ["萨卡兹"]
source_count: 865
mention_count: 865
---

# 萨卡兹

## 元数据

```json
{
  "manual": true
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 865
- 命中次数: 865

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_08_beg.txt-ba0ad34ff106.md)
   - excerpt: 被烧死的镇民触动了塔佳娜的神经，因为嫌疑人之死感到迷茫的亚叶被迫走上战场。罗德岛面对整合运动的萨卡兹，泥岩小队。
2. [剧情简介 / activities/act15mini/level_act15mini_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act15mini_level_act15mini_st02.txt-1bfff9570f58.md)
   - excerpt: 麦哲伦在冬牙群山中遇到异象，陌生萨卡兹出手相救。山地的萨米人对她们极度警戒，将她们驱离了群山上的守卫阵线。
3. [剧情简介 / activities/act16side/level_act16side_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act16side_level_act16side_03_beg.txt-0f4e9155bacf.md)
   - excerpt: 在拉特兰的街道，塞茜莉亚对那个伪装的萨卡兹小贩说：“你的角和我爸爸的长得好像......你也是萨卡兹吗？”
4. [剧情简介 / activities/act16side/level_act16side_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act16side_level_act16side_04_beg.txt-46d9d0d0a8f6.md)
   - excerpt: 楼上的塞茜莉亚哼唱古老的萨卡兹歌谣，歌声散落风中。被称为“先导”的修士向艾泽尔发问：为什么只有萨科塔理当受福？
5. [剧情简介 / activities/act16side/level_act16side_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act16side_level_act16side_06_end.txt-b6d1dff72508.md)
   - excerpt: 楼上的塞茜莉亚高唱古老的萨卡兹歌谣，钟声轰然鸣响。被称为“教宗”的老人向萨科塔发问：这是你我的幸运，还是不幸？
6. [剧情简介 / activities/act17mini/level_act17mini_st04](../sources/story/story__uc_info_activities_act17mini_level_act17mini_st04.txt-d192d5788200.md)
   - excerpt: 在萨卡兹的集市上，特立独行的克伦妮引起了妮芙的注意。死魂灵碎片被克伦妮制作成装饰礼服的宝石胸针。妮芙跟随她出城，却意外遇到了前来送货的莫斯提马。在改进了礼服的设计后，克伦妮发现自己不再需要这枚胸针，于是将它送给了妮芙。
7. [剧情简介 / activities/act18d0/level_act18d0_07_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d0_level_act18d0_07_beg.txt-20ef91b17fd9.md)
   - excerpt: 一支萨卡兹雇佣兵突袭了凯尔希躲藏的据点，一场恶战在所难免。
8. [剧情简介 / activities/act18mini/level_act18mini_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act18mini_level_act18mini_st03.txt-65df43b3bcea.md)
   - excerpt: 城墙之战后，萨卡兹的败退在城内引发了新的混乱。诺威尔与自救军领袖克洛维希娅合作救下了无辜的人，他目睹了自救军领袖的死亡，也坦然地放下了自己的执着。
