---
kind: "concept"
id: "concept:雇佣兵"
name: "雇佣兵"
aliases: ["雇佣兵"]
source_count: 353
mention_count: 353
---

# 雇佣兵

## 元数据

```json
{
  "manual": true
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 353
- 命中次数: 353

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act17d0/level_act17d0_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act17d0_level_act17d0_03_end.txt-d668f92a03c8.md)
   - excerpt: 罗德岛小队到达长泉镇安全屋，遇到了正在袭击安全屋的雇佣兵与变异生物。罗德岛小队与彩虹小队并肩作战，击退了袭击者。
2. [剧情简介 / activities/act17d0/level_act17d0_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act17d0_level_act17d0_06_end.txt-d20140cf2182.md)
   - excerpt: 长泉镇领主的长子策划篡权，命令雇佣兵与变异生物对领主发动袭击。领主卫队在袭击中全军覆没，罗德岛联合彩虹小队与叛军交战。
3. [剧情简介 / activities/act18d0/level_act18d0_07_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d0_level_act18d0_07_beg.txt-20ef91b17fd9.md)
   - excerpt: 一支萨卡兹雇佣兵突袭了凯尔希躲藏的据点，一场恶战在所难免。
4. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_01_beg.txt-a48ad0b34cd9.md)
   - excerpt: 卡兹戴尔混乱的战场上，雇佣兵赫德雷与伊内丝接纳了这位来历不明的战士——一个W死去 ，一个W加入。
5. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_01_end.txt-ec4fae072166.md)
   - excerpt: 数月后，在一场徒劳的刺杀结束后，从卡兹戴尔归来的信使带来的是“巴别塔”的任务，在不安之中，雇佣兵们接受了命运。
6. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_02_end.txt-0c935e29d759.md)
   - excerpt: 敌人迅速打散了雇佣兵队伍，醒来的伊内丝被迫与W并肩作战。伊内丝假意抛弃W来埋伏追兵，但她们依旧落入了强敌的包围。
7. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_03_beg.txt-2e8d026032d1.md)
   - excerpt: 当W恢复意识时，雇佣兵们已经被转移到了昔日的罗德岛号上。赫德雷参与了一场会议，而小心翼翼侦查环境的W，则遇到了她的王。
8. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_04_end.txt-5f2327ca053b.md)
   - excerpt: 雇佣兵队伍转移的途中遭遇了天灾，被迫后退的途中，W依旧展现出她疯狂的态度想要观赏天灾——而这只是为了遮掩她与信使的会面。
