---
kind: "event"
id: "event:story_12fce_set_1"
name: "一些选择"
aliases: ["一些选择","story_12fce_set_1"]
source_count: 5
mention_count: 8
---

# 一些选择

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_12fce_set_1",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 5
- 命中次数: 8

## 证据引用

1. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_009_12fce](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_009_12fce-01619218c0de.md)
   - excerpt: korNot": true  }  ],  "handbookAvgList": [  {  "storySetId": "story_12fce_set_1",  "storySetName": "一些选择",  "sortId": 1,  "storyGetTime": 1608192000,  "rewardItem": [],  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "0",  "unlockParam2": "30",  "unlockParam3": null  },  {  "unlockType": "FAVOR",  "unlock
2. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: medalRewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "medalId": "medal_story_12fce_1",  "medalName": "“一些选择”",  "medalType": "storyMedal",  "slotId": 1,  "preMedalIdList": [],  "rarity": "T1",  "template": "CharStoryUnlock",  "unlockParam": [  "char_009_12fce",  "story_12fce_set_1"  ],  "getMethod": "解锁干员12F的干员密录《一些选择》", 
3. [资料页 / story_review_table / story_12fce_set_1](../sources/json/excel_story_review_table.json-story_12fce_set_1-e7d740df2619.md)
   - excerpt: {  "id": "story_12fce_set_1",  "name": "一些选择",  "entryType": "NONE",  "actType": "NONE",  "startTime": 0,  "endTime": 0,  "startShowTime": 0,  "endShowTime": 0,  "remakeStartTime": 0,  "remakeEndTime": 0,  "storyEntryPicId": null,  "storyPicId": null,  "storyMainC
4. [剧情脚本 / activities/act22side/level_act22side_07_end](../sources/story/story_activities_act22side_level_act22side_07_end.txt-b17e6b887853.md)
   - excerpt: 然，这个身份很快就威胁不到您了。 菲舍尔：不过，您至少很清楚，继续追击下去，事情会变成两位大公爵的领地争端。在当前维多利亚的局势下，恐怕没人想看到这样的冲突发生。 阿赫茉妮：哎呀，为什么你总是不给我留一些选择余地呢？ 阿赫茉妮：不过，现在这样也够了，我的任务也已经完成了。 菲舍尔：你的失误造成了这样的恶果。作为身份已经暴露的间谍，你没有必要再如此尽职地虚张声势。 阿赫茉妮：是吗？我可是真心希望，我们能共同为有朝一日的合作付出努力—— “校官”：阿赫茉妮。 “校官”：你在台上说的话已经够多了。 阿赫茉妮：咳...... 菲舍尔：...... “校官”：所有人，收队。 “校官”：这原本就是一场败仗，先放过他们。 菲舍尔：嘶...... 
5. [剧情脚本 / obt/memory/story_buildr_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_buildr_1_1.txt-82da75cc8e78.md)
   - excerpt: 兽”。 科斯达：那是一个复杂的，成员形态与习性各异的族群。族群中包含着从这片大地的各处飞来的、不同品种的候羽。 科斯达：起初，它们就在沙滩边的林子里聚集。 科斯达：它们也会有争执，一些羽兽离开了，也有一些选择留了下来，筑起了巢，共同哺育后代。 科斯达：最后它们真正混成了同一个种群，吃着同一种果子，唱着同一首歌......于是，它们在此处变成了留羽。 科斯达：我的爷爷很喜欢这个故事，他觉得，这种古老羽兽和汐斯塔很相像。 安麦尔：那......现在还能看到这种羽兽吗？ 科斯达：恐怕是不能了......在故事的最后，一场连年的大雨引起了海水的倒灌，淹没了那片林子。 科斯达：那种羽兽也就此销声匿迹了。 安麦尔：啊...... 科斯达：...
