---
kind: "event"
id: "event:story_yak_set_1"
name: "一天"
aliases: ["一天","story_yak_set_1"]
source_count: 1309
mention_count: 1312
---

# 一天

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_yak_set_1",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 1309
- 命中次数: 1312

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act21side/level_act21side_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act21side_level_act21side_st03.txt-596b8d952bf1.md)
   - excerpt: 这一天的清晨，一声清脆的铳声，通过广播，传遍了整座沃尔西尼城。
2. [剧情简介 / activities/act32side/level_act32side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act32side_level_act32side_05_beg.txt-5b9f4e89ce9e.md)
   - excerpt: 彩排的消息传遍了多索雷斯。米沃什找到艾拉，希望艾拉能说服社区将艺术节改期，但无论社区还是雷内尔都有必须把时间定在那一天的充足理由。
3. [剧情简介 / activities/act40side/level_act40side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act40side_level_act40side_02_beg.txt-ad1e2b5af2a2.md)
   - excerpt: 经过推理，惊蛰找到了两桩旧案最直接的相关者——退休的礼部尚书宁述。而在同一天，身为玉门参知的梁洵也出现在了宁府。
4. [剧情简介 / activities/act46side/level_act46side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act46side_level_act46side_st01.txt-ca2b8aff81f6.md)
   - excerpt: 在平常的一天，谢拉格发生了千年来第一场天灾。
5. [剧情简介 / activities/act48side/level_act48side_08_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act48side_level_act48side_08_end.txt-c3583eba0937.md)
   - excerpt: 在克瑞斯拉竖琴的琴声中，广场上的三人接受了神谕。一切终会结束，山巅融化的雪水始终流淌，总有一天会将鲜花与芦苇带回故乡。
6. [剧情简介 / obt/memory/story_akafyu_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_akafyu_1_1.txt-f95baaa53a36.md)
   - excerpt: 被驱逐的剑士漂泊至他乡，她在这里度过了平凡的一天。
7. [剧情简介 / obt/memory/story_angel_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_angel_1_1.txt-de1ee0bd5961.md)
   - excerpt: 顺利结束一天工作的能天使，在回到基地后，收到了意料之外的来信。
8. [剧情简介 / obt/memory/story_angel_2_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_angel_2_1.txt-adeb5bdcb585.md)
   - excerpt: 某日，莫斯提马带着一封蕾缪安给能天使的信来到龙门，在街上，她与德克萨斯偶遇，于是，属于企鹅物流的一天，开始了——
