---
kind: "event"
id: "event:story_tachak_set_1"
name: "一如既往"
aliases: ["一如既往","story_tachak_set_1"]
source_count: 95
mention_count: 98
---

# 一如既往

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_tachak_set_1",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 95
- 命中次数: 98

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_mostma_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_mostma_1_1.txt-faa7f3a0eaff.md)
   - excerpt: 今天的能天使也一如既往地以她的方式进行着送货。而她所不知道的是，在不远处的屋顶，有一个人正在看着她。
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st03](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st03.txt-0d7129726042.md)
   - excerpt: 妈妈的声音，她正在厨房忙碌，接下来，我只要坐在餐桌前等一会儿，就能吃到热腾腾的早餐。 早餐通常会是一碗粥配上面包和火腿，妈妈最近似乎想要减肥，所以早餐的粥都是据说最不会长肉的燕麦粥。 我无所谓。 爸爸一如既往地坐在一边看报纸，报纸上总是写些无聊的东西，经济，政治，国家，我一点也不喜欢。 为什么它们不能刊登一些我的丰功伟绩？ 父亲：索尼娅，最近在学校怎么样？ 又来了。 每天只有在这个时候和晚饭时才会出现的象征性关心，他真的不会感到厌烦吗？还是说他其实也不在乎？ 索尼娅：......一般。 父亲：你已经是个七年级的学生了，别再像以前那样撒野了。 为什么？我还只是七年级。 父亲：还有，你已经决定好九年级毕业后的发展了吗？ 索尼娅：....
3. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_ex01_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_ex01_end.txt-680353eef428.md)
   - excerpt: Aya：你们两个太吵了。 Alty：确实。难得有这么空旷又无人的环境，不用担心被追赶的事，就不能安静地休息一会吗？ Aya：不过，Alty，这里也能闻到海的气息，真的安全吗？ Alty：Aya，你真是一如既往的不解风情。 Alty：这片大地上没有安全的地方，但我们总要学会给自己放松一下，不是吗？ Aya：或许你是对的。 Aya：所以下一步，我们要用什么拓宽前进的道路？总不能再空手而归了吧。 Alty：至少，这次那个医生已经给了我们答案。 Alty看了看手中的“钥匙”。 Dan：真的吗真的吗？这个东西看上去可不普通，她居然愿意把这个东西给你？你拿啥换的？ Alty：知识。 Dan：知识与这东西是等价的吗？ Alty：我也不清楚，不过我
4. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_02_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_02_beg.txt-e206c617e530.md)
   - excerpt: ，享受你应该享受的一切吧。 坎黛拉：高兴起来，欢笑起来，尖叫起来。 坎黛拉：这里是我为你们所有人打造的乐园！ 坎黛拉：来吧，在这里收获你们一生中最难忘的时光吧！ D.D.D.：好的，非常感谢坎黛拉市长一如既往点燃激情的开幕词，那么，接下来，我们来介绍各位参赛选手。 D.D.D.：今年依旧有不少熟面孔，而且新面孔也不少！ D.D.D.：首先，看起来是一对恩爱情侣，实际上也是一对恩爱情侣，但是战斗力却十分高的队伍！ D.D.D.：甜蜜夏日队！ 急躁的男游客：是爱的力量让我们相遇。 懒散的女游客：是爱的力量让我们相爱。 男游客&女游客：我们两个人爱的力量，是无敌的！ D.D.D.：爱的力量如此闪耀，连我都要眩晕过去了！让我们拭目以待爱的力
5. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st01](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st01.txt-5671d6e63889.md)
   - excerpt: 电话了？ 林雨霞：是文月夫人的电话？那我不打扰...... 文月：雨霞也在吗？别走，正好留下来，我要说的事与她有关。 鼠王：雨霞，留下。 林雨霞：是。 文月：林先生，那封请帖你那边也收到了吧？ 鼠王：一如既往。文月夫人有何指教？ 文月：虽然我还是挺想去那里度假的，不过彦吾这人你也知道，他这个人，懒得很。 鼠王：是，不过看来文月夫人另有想法？ 文月：我想让雨霞代表彦吾过去。 鼠王：这...... 文月：彦吾那边我会说服他，你不用担心。 鼠王：这件事，确实是您做得了主的，这我并不担心...... 鼠王：但是，恕我直言，雨霞她还没到接过重担的时候。 林雨霞：爸，文月夫人说了什么？ 鼠王：......夫人想让你代表魏彦吾前往多索雷斯。 林雨
6. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_01_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_01_beg.txt-f1586b2b929f.md)
   - excerpt: 坡有些平缓的山峰叫作少女峰，是第三代圣女命名的。 恩希亚：那边那座很陡峭的山峰，叫作马特洪峰，其实也是角峰名字的来源。 ...... 恩希亚滔滔不绝地讲述着沿途的风景以及与谢拉格有关的一切。 讯使带着一如既往的笑容，在一旁安静地聆听，但他时不时投向远方的眼神，带着一丝说不清的情绪。 Sharp靠在座椅上浏览着网页，他会发现，谢拉格的网络内容充实得出乎他意料。 你一边听着恩希亚的话，一边将视线投向窗外。 窗外，倒映着蓝天的湖泊上残留着薄冰，一些本地人聚在浅滩边，有的打水有的洗衣，有说有笑。 白雪皑皑的群山巍然屹立，想要抬头去看它的尖端，就会被阳光阻拦。 平缓的山腰上，年轻的牧人驱赶着牧兽群向家里走去，见到列车上的人，他没有惊讶，反而举
7. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_04_end](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_04_end.txt-143f5c989af1.md)
   - excerpt: 事罢了。 恩雅：耶拉冈德在上。 恩雅：本代圣女在此宣誓。 恩雅：我将带领谢拉格最优秀的战士，揪出躲藏在群山之中的山雪鬼，将其消灭，为谢拉格带来安宁。 阿克托斯：耶拉冈德在上。 阿克托斯：我阿克托斯，将一如既往，带领我佩尔罗契家的战士，跟随圣女揪出躲藏在这群山之中的山雪鬼。 阿克托斯：并且带回最丰盛的猎物。 菈塔托丝：耶拉冈德在上。 菈塔托丝：我菈塔托丝，将一如既往，带领布朗陶家的战士，跟随圣女追击躲藏在这群山之中的山雪鬼。 菈塔托丝：并且带回最精美的猎物。 恩希欧迪斯：耶拉冈德在上。 恩希欧迪斯：我恩希欧迪斯，将一如既往，带领希瓦艾什家的战士，跟随圣女围剿躲藏在这群山之中的山雪鬼。 恩希欧迪斯：并且带回最狰猛的猎物。 恩雅：愿信仰归
8. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_07_end](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_07_end.txt-f3d6de38e3a5.md)
   - excerpt: 特：所以，当你儿子想要继承你的理想时，我选择了毫无保留地支持他。 切斯特：恩希欧迪斯他做得很好。 切斯特：恩雅作为圣女也得到了谢拉格人的爱戴。 切斯特：恩希亚虽然得了矿石病，但她的病情得到了抑制，而且一如既往地开朗。 切斯特：只是，我刚才忽然反应过来。 我有多久没有见到这三个孩子聚在一起，露出兄妹之间应有的笑容了呢？ 大长老：...... 恩雅：大长老，您应当好好休息...... 大长老：...... 大长老：按照记录，这座大殿，是在三族议会成立后，三族的人民共同建造的。三族人民的存在与合作要远远早于现代三族制度的建立。 大长老：在那之后，过了上千年，中间修修补补，最终成了现在的样子。 大长老：而这张椅子，也在这里摆了上千年。 大长
