---
kind: "event"
id: "event:story_midn_set_1"
name: "一封家书"
aliases: ["一封家书","story_midn_set_1"]
source_count: 9
mention_count: 12
---

# 一封家书

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_midn_set_1",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 9
- 命中次数: 12

## 证据引用

1. [剧情脚本 / obt/memory/story_nothin_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_nothin_1_1.txt-3df9656829f8.md)
   - excerpt: 大厨门下时，我们当师兄师姐的可没少照拂他。他这次要背井离乡，心里还挂念着同门情分呢。 “荆先生”：他四处找人陪他，想着无论去了哪里至少有个帮衬，可惜，这条路太难走了。 “荆先生”：到头来，他只能托人写一封家书。你看，我这不就是跟他关系最好，所以替他写信吗？ 街头混混：哦......好像有点道理。 街头混混：那接下来怎么写？你那师弟，什么时候把父母接去京城玩？或者什么时候能回家看看？ “荆先生”：呃......那可真没个准信儿。 “荆先生”：......这封就这样吧。你再帮我写一封别的，咱们接着喝两壶。 “荆先生”：掌柜的，加酒！ 酒家掌柜：哎，来了。 街头混混：兄弟好义气。 “荆先生”：那是当然，咱们这关系，我走之前可不得喝个够。 
2. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_283_midn](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_283_midn-ce65c3d9d3b0.md)
   - excerpt: ckorNot": true  }  ],  "handbookAvgList": [  {  "storySetId": "story_midn_set_1",  "storySetName": "一封家书",  "sortId": 1,  "storyGetTime": 1631851200,  "rewardItem": [],  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "1",  "unlockParam2": "55",  "unlockParam3": null  },  {  "unlockType": "FAVOR",  "unlock
3. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_325_bison](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_325_bison-12799a431632.md)
   - excerpt: 让拜松回到峯驰物流的打算——他甚至不希望拜松过早地回到自己的身边。\n仅有的一次，是欧厄尔先生邀请拜松去探望回到龙门接受治疗的妻子。那封信件用词之严谨，与欧厄尔先生日常形象的反差，让人觉得这根本不像是一封家书。然而看到拜松一本正经地回信之后，大家才深刻了解到何为有其父必有其子。",  "unLockType": "AWAKE",  "unLockParam": "2;1",  "showType": "DIRECT",  "showParam": "",  "unLockString": "",  "patchIdList": null  }  ],  "storyTitle": "晋升记录",  "unLockorNot": tr
4. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_4083_chimes](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_4083_chimes-2cbea99a1ce1.md)
   - excerpt: tId": "story_chimes_set_1",  "storySort": 1,  "storyCanShow": true,  "storyIntro": "只要家还在，人们就还会写下一封又一封家书。",  "storyInfo": "info/obt/memory/story_chimes_1_1",  "storyTxt": "obt/memory/story_chimes_1_1"  }  ],  "charId": "char_4083_chimes"  }  ] }
5. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_1048_orchd2](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_1048_orchd2-25a5751bcfb2.md)
   - excerpt: A6的队长，一眨眼，时间就过了几年。\n关于这个终极问题的答案，她依然毫无眉目。不仅如此，矿石病带来的疼痛时刻都在提醒着她，她的生命已经没有过去想象的那么长了。\n简直是完蛋了。从萨尔贡回来后，面对又一封家书，她这么想到。\n更加绝望的是，她发现，现在自己在想到“人的一生太长了”的时候，已经会用斑点的语气在后面补一句——“好吧，至少现在得了矿石病了，也没有那么长了。”\n别说长进了，感觉已经被这帮人给同化了......在泡普卡惊讶的目光中，她有些颓然地趴到了桌子上。\n仔细想想，这几年来，她好像确实没有一点长进。\n她想起潘妮和杰里，还有那件时至今日依然会出现在她梦中的婚纱。她千万次回想起那个夜晚，却依然想不出更好的做法。\n她想起
6. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: "medalRewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "medalId": "medal_story_midn_1",  "medalName": "“一封家书”",  "medalType": "storyMedal",  "slotId": 62,  "preMedalIdList": [],  "rarity": "T1",  "template": "CharStoryUnlock",  "unlockParam": [  "char_283_midn",  "story_midn_set_1"  ],  "getMethod": "解锁干员月见夜的干员密录《一封家书》",  
7. [资料页 / story_review_table / story_midn_set_1](../sources/json/excel_story_review_table.json-story_midn_set_1-2d0228941308.md)
   - excerpt: {  "id": "story_midn_set_1",  "name": "一封家书",  "entryType": "NONE",  "actType": "NONE",  "startTime": 0,  "endTime": 0,  "startShowTime": 0,  "endShowTime": 0,  "remakeStartTime": 0,  "remakeEndTime": 0,  "storyEntryPicId": null,  "storyPicId": null,  "storyMainC
8. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st06](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st06.txt-018e4ddefc71.md)
   - excerpt: 不曾得知他们在异国他乡等待了多少年。 玛恩纳：......你说什么？ 切斯柏：呵...... 切斯柏：数年前，潜入莱塔尼亚的时候......我曾经与他们偶遇。 玛恩纳：...... 滴答。 收到的最后一封家书上，有一滴晕开的墨渍。 近二十年的疑问，他不曾有机会予以一封去信。 二十年的沉默后，他知道这是自己能向征战骑士问出的唯一一个问题。 玛恩纳：......你对其他人，提起过这件事吗？ 切斯柏：...... 切斯柏缓缓地摇了摇头。 漫长的沉默中，玛恩纳等待着下一句控诉，或是他等待得更久的一句悔过。 但回应他的，只有如同叹息的一声沉重的呼吸，随后是金属之间轻轻的碰撞。 征战骑士的身体倚向深深扎入地面的长枪。 像无数具他们曾在荒原上见过
