---
kind: "event"
id: "event:story_susuro_set_1"
name: "专业医师"
aliases: ["专业医师","story_susuro_set_1"]
source_count: 5
mention_count: 8
---

# 专业医师

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_susuro_set_1",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 5
- 命中次数: 8

## 证据引用

1. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_298_susuro](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_298_susuro-1dad09772a2f.md)
   - excerpt: orNot": true  }  ],  "handbookAvgList": [  {  "storySetId": "story_susuro_set_1",  "storySetName": "专业医师",  "sortId": 1,  "storyGetTime": 1627963200,  "rewardItem": [],  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  },  {  "unlockType": "FAVOR",  "unlockP
2. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: edalRewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "medalId": "medal_story_susuro_1",  "medalName": "“专业医师”",  "medalType": "storyMedal",  "slotId": 53,  "preMedalIdList": [],  "rarity": "T1",  "template": "CharStoryUnlock",  "unlockParam": [  "char_298_susuro",  "story_susuro_set_1"  ],  "getMethod": "解锁干员苏苏洛的干员密录《专业医师》
3. [资料页 / story_review_table / story_susuro_set_1](../sources/json/excel_story_review_table.json-story_susuro_set_1-ff00c6cbb057.md)
   - excerpt: {  "id": "story_susuro_set_1",  "name": "专业医师",  "entryType": "NONE",  "actType": "NONE",  "startTime": 0,  "endTime": 0,  "startShowTime": 0,  "endShowTime": 0,  "remakeStartTime": 0,  "remakeEndTime": 0,  "storyEntryPicId": null,  "storyPicId": null,  "storyMainC
4. [剧情脚本 / obt/main/level_main_09-12_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_09-12_beg.txt-d1a2a1c7d824.md)
   - excerpt: 你带来剧烈的疼痛，我建议你别费力开口。 重症感染者：咳，咳咳...... Outcast：腹部几乎被撕裂了......伤势比我预想的还严重。是什么让你活了下来？ Outcast：啊哈......我并非专业医师，但我也对各个种族的生理结构有些了解。 Outcast：我的同事把你认作瓦伊凡，这不怪他，他太年轻，未曾见过你们祖先盘踞在这片土地上的庞大身影。 重症感染者：呃唔——！ Outcast：少点激动，对你的身体没好处。 Outcast：我见过你的法术，也做了一些小小的准备，你想在这间屋子里点火的话，恐怕不太容易。 重症感染者：...... Outcast：你的表情很有趣。发现没法攻击我之后，你竟然感到了放松？ Outcast：这甚至
5. [剧情脚本 / obt/memory/story_phatom_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_phatom_1_1.txt-8adbb58b9ebd.md)
   - excerpt: 罗德岛本舰 某个偏僻的角落 絮雨：清除异物、愈合伤口、擦干血迹。 絮雨：我所能做的，只有这些。 絮雨：更精细的治疗，你需要医疗部专业医师的帮助。 傀影：......这些就足够了。 傀影：谢谢。 絮雨：你要到哪里去？ 傀影：回我该去的地方。 絮雨：该去的地方...... 絮雨：你是说......独自一个人的地方？ 絮雨：你、你不去和小队的人一起庆祝吗？你们这次的任务很重要，他们都很高兴，你也可以一起...... 傀影：不必了。 傀影：庆祝的时刻不必有我。正午的阳光下不必有阴影。 傀影：或许该去参加庆祝的是你。 絮雨：这......我不...... 傀影：请随意。 傀影：.
