---
kind: "event"
id: "event:story_pinecn_set_2"
name: "从头来过"
aliases: ["从头来过","story_pinecn_set_2"]
source_count: 6
mention_count: 9
---

# 从头来过

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_pinecn_set_2",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 6
- 命中次数: 9

## 证据引用

1. [资料页 / building_data / customData](../sources/json/excel_building_data.json-customData-ee04d4a24df0.md)
   - excerpt: 活动室，提高对应房间的氛围",  "description": "天镜阁用来标示藏书区域的坠饰，玉佩下挂着小锣饰面与玉璜。\n行走书架间，十步便是一年光景，若是数错了玉佩数量，阅书人便不得不回到起点，从头来过。在这里要做好学问，也许并不是只需擅长笔墨。",  "obtainApproach": "活动获得",  "processedProductId": "3401",  "processedProductCount": 0,  "processedByProductPercentage": 0,  "processedByProductGroup": [],  "canBeDestroy": false,  "isOnly": 2
2. [资料页 / charword_table / charWords](../sources/json/excel_charword_table.json-charWords-5050e4e8ce23.md)
   - excerpt: char_4148_philae",  "charId": "char_4148_philae",  "voiceId": "CN_032",  "voiceText": "失败是修习的必经之路，我们从头来过吧。",  "voiceTitle": "行动失败",  "voiceIndex": 32,  "voiceType": "ONLY_TEXT",  "unlockType": "DIRECT",  "unlockParam": [],  "lockDescription": "",  "placeType": "LOSE",  "voiceAsset": "char_4148_philae/CN_032"  },  "char
3. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_440_pinecn](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_440_pinecn-1f5cf31d8f09.md)
   - excerpt: "  }  ],  "charId": "char_440_pinecn"  },  {  "storySetId": "story_pinecn_set_2",  "storySetName": "从头来过",  "sortId": 2,  "storyGetTime": 1759964400,  "rewardItem": [],  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "60",  "unlockParam3": null  },  {  "unlockType": "FAVOR",  "unlock
4. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: edalRewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "medalId": "medal_story_pinecn_2",  "medalName": "“从头来过”",  "medalType": "storyMedal",  "slotId": 341,  "preMedalIdList": [],  "rarity": "T2",  "template": "CharStoryUnlock",  "unlockParam": [  "char_440_pinecn",  "story_pinecn_set_2"  ],  "getMethod": "解锁干员松果的干员密录《从头来过》
5. [资料页 / story_review_table / story_pinecn_set_2](../sources/json/excel_story_review_table.json-story_pinecn_set_2-2327163d7f37.md)
   - excerpt: {  "id": "story_pinecn_set_2",  "name": "从头来过",  "entryType": "NONE",  "actType": "NONE",  "startTime": 0,  "endTime": 0,  "startShowTime": 0,  "endShowTime": 0,  "remakeStartTime": 0,  "remakeEndTime": 0,  "storyEntryPicId": null,  "storyPicId": null,  "storyMainC
6. [剧情脚本 / obt/roguelike/ro1/level_rogue1_ending_4](../sources/story/story_obt_roguelike_ro1_level_rogue1_ending_4.txt-bf59c84de779.md)
   - excerpt: 剧作家：再加上罗德岛的介入，我所企盼的，对于角色性格与个人命运的转变尽皆改道。 剧作家：由此，故事的终幕就不是我所能着墨的了。 剧作家：...... 剧作家：一篇失败的故事在写就后便会被焚毁，一切都将从头来过。 剧作家：创作中难免会出些意料之外的差错，希望您理解。 剧作家：写就伏笔，却发现角色没有能力前去回收。 剧作家：铺垫许久，主角却倒在了回收伏笔前的那一刻。 剧作家：不应出现的配角，不应发生的事件，不应面对的障碍。 剧作家：还有不应做出的抉择。 剧作家：这属实是我近年来接手的，最具挑战性的剧本。 剧作家：万幸的是，在一次次书写中，有那么几篇熠熠生辉。 剧作家：而就您的要求来看，我更倾向于推荐您这篇。 剧作家：艰难险阻被尽扫一空，
