---
kind: "event"
id: "event:story_huang_set_1"
name: "你愿意吗"
aliases: ["你愿意吗","story_huang_set_1"]
source_count: 5
mention_count: 8
---

# 你愿意吗

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_huang_set_1",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 5
- 命中次数: 8

## 证据引用

1. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_017_huang](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_017_huang-bd960267c9b1.md)
   - excerpt: korNot": true  }  ],  "handbookAvgList": [  {  "storySetId": "story_huang_set_1",  "storySetName": "你愿意吗",  "sortId": 1,  "storyGetTime": 1625198400,  "rewardItem": [],  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  },  {  "unlockType": "FAVOR",  "unlockP
2. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: medalRewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "medalId": "medal_story_huang_1",  "medalName": "“你愿意吗”",  "medalType": "storyMedal",  "slotId": 48,  "preMedalIdList": [],  "rarity": "T1",  "template": "CharStoryUnlock",  "unlockParam": [  "char_017_huang",  "story_huang_set_1"  ],  "getMethod": "解锁干员煌的干员密录《你愿意吗》",  
3. [资料页 / story_review_table / story_huang_set_1](../sources/json/excel_story_review_table.json-story_huang_set_1-4001561e7d71.md)
   - excerpt: {  "id": "story_huang_set_1",  "name": "你愿意吗",  "entryType": "NONE",  "actType": "NONE",  "startTime": 0,  "endTime": 0,  "startShowTime": 0,  "endShowTime": 0,  "remakeStartTime": 0,  "remakeEndTime": 0,  "storyEntryPicId": null,  "storyPicId": null,  "storyMainC
4. [剧情脚本 / obt/memory/story_folnic_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_folnic_1_1.txt-baacdd1dffb7.md)
   - excerpt: ......帮我送一份请柬？ 泥岩：请柬？给谁的？ 亚叶：给你，还有和你一起留在罗德岛上的你的同伴们。 泥岩：......！ 泥岩：你从一开始就打算邀请我们，才会喊上我，是吗？ 亚叶：算是吧。 亚叶：你愿意吗？ 泥岩：我们过去几年一起出任务的次数也不算少了。 泥岩：即使是那时，我也并不讨厌你。 泥岩：但他们，在沃伦姆德，他们是你的敌人。 泥岩：哪怕是现在，在罗德岛上，他们也一直很自觉地避开你，怕和你起冲突。 亚叶：我知道。我当然知道。 亚叶：那段记忆......充满了火光和愤怒。我曾经恨不得将他们全部驱逐。 亚叶：但是，正因如此，我才希望他们能够出席。 亚叶：因为我要宣布的事情，和他们也有关。 亚叶：泥岩，这次行动很多情报不明，大家
5. [剧情脚本 / obt/memory/story_gnosis_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_gnosis_1_1.txt-63502c0ef6df.md)
   - excerpt: 拳脚的舞台。 恩希欧迪斯：而你，留下来。 诺希斯：......这算什么约定？ 恩希欧迪斯：不算吗？ 诺希斯：既然要做的话，应该是我们一起把谢拉格变成一个足够大，足够让我们施展拳脚的舞台。 恩希欧迪斯：你愿意吗？ 诺希斯：你不是说，我是你除了马特洪和魏斯以外的第一个朋友吗？ 恩希欧迪斯：对。 诺希斯：你也是我第一个朋友。
