---
kind: "event"
id: "event:story_texas_set_1"
name: "使命必达"
aliases: ["使命必达","story_texas_set_1"]
source_count: 10
mention_count: 13
---

# 使命必达

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_texas_set_1",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 10
- 命中次数: 13

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act17mini/level_act17mini_st04](../sources/story/story_activities_act17mini_level_act17mini_st04.txt-cd732a4dd55a.md)
   - excerpt: 手无寸铁的信使吧。 妮芙：...... 莫斯提马：那我就当默认了？ 莫斯提马：克伦妮验货还需要些时间，我就在这里吹吹风，偷会懒，不会打扰到你的。怎么样？ 妮芙：所以，你是个信使？ 莫斯提马：企鹅物流，使命必达~ 莫斯提马：要吃颗拉特兰的糖果吗？ 妮芙：谢谢......那这个给你，喏。 莫斯提马：这是什么？ 妮芙：卡兹戴尔的烤面团，可惜已经冷了......热的时候更好吃。 莫斯提马：那我就不客气了。 妮芙：你和克伦妮......是怎么认识的？ 莫斯提马：这可是客户隐私，而且你确定要听一个萨科塔讲故事吗？ 莫斯提马：说不定我会在谎言里编织一个陷阱把你的灵魂骗进去哦。 妮芙：......请说吧，我能判断真假的。 妮芙：虽然大家都把萨科塔说
2. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_102_texas](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_102_texas-4afff2176929.md)
   - excerpt: korNot": true  }  ],  "handbookAvgList": [  {  "storySetId": "story_texas_set_1",  "storySetName": "使命必达",  "sortId": 1,  "storyGetTime": 1618459200,  "rewardItem": [],  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  },  {  "unlockType": "FAVOR",  "unlockP
3. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_1041_angel2](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_1041_angel2-dadee42a0dc5.md)
   - excerpt: 多她从未想象过的事件......相比这片大地上种种离奇的苦难，能天使人生的剧变或许算不上多沉痛，但不可否认，那足以颠覆一个原本居住在乐园中的人的信仰。但能天使自始至终都是那副样子，微笑永远灿烂，喊出“使命必达”的语气永远自信，让人愿意相信，这个远离家乡的萨科塔无惧任何冒险。",  "unLockType": "FAVOR",  "unLockParam": "50",  "showType": "DIRECT",  "showParam": "",  "unLockString": "",  "patchIdList": null  }  ],  "storyTitle": "档案资料一",  "unLockorNot": true
4. [资料页 / item_table / items](../sources/json/excel_item_table.json-items-62ad0fdfddbf.md)
   - excerpt: "ap_supply_lt_120_2025_2",  "name": "量大管饱甜品拼盘",  "description": "将满满当当的一盘甜品从拉特兰送到罗德岛并非易事，但秉承着“企鹅物流，使命必达”的理念，能天使还是想办法做到了。除了造型稍有崩坏之外，这份甜品拼盘基本还保持着它刚出炉时的样貌。",  "rarity": "TIER_5",  "iconId": "ap_supply_lt_120_2025_2",  "overrideBkg": null,  "stackIconId": null,  "sortId": 30008,  "usage": "能天使甜点设计生涯的巅峰之作，一份内容过于充实的甜品拼盘，可用于恢
5. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: medalRewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "medalId": "medal_story_texas_1",  "medalName": "“使命必达”",  "medalType": "storyMedal",  "slotId": 32,  "preMedalIdList": [],  "rarity": "T1",  "template": "CharStoryUnlock",  "unlockParam": [  "char_102_texas",  "story_texas_set_1"  ],  "getMethod": "解锁干员德克萨斯的干员密录《使命必达》"
6. [资料页 / roguelike_topic_table / details](../sources/json/excel_roguelike_topic_table.json-details-cf57a1519244.md)
   - excerpt: ore_4": {  "id": "rogue_5_relic_explore_4",  "name": "罗德岛应急救援车",  "description": "无论你的指令是去往何处——精英干员，使命必达！",  "usage": "希望+2，在岁兽残识战斗时，获得1名随机的罗德岛精英干员支援",  "obtainApproach": "在集成战略模式中获得",  "iconId": "rogue_5_relic_explore_4",  "itemIconGroupId": null,  "type": "RELIC",  "subType": "NONE",  "rarity": "RARE",  "sortId": 999
7. [资料页 / skill_table / skchr_angel2_3](../sources/json/excel_skill_table.json-skchr_angel2_3-fe95a91b0617.md)
   - excerpt: {  "skillId": "skchr_angel2_3",  "iconId": null,  "hidden": false,  "levels": [  {  "name": "使命必达！",  "rangeId": null,  "description": "攻击力+{atk:0%}，每次攻击变为相当于攻击力{attack@atk_scale:0%}的5连击，若存在投递坐标，立即对该处造成一次相当于攻击力{attack@cannon_atk_scale:0%}的物理溅射伤害并将一名再部署时间最长的地面干员部署至该处，使其获得{attack@sp}点技力\\n部署后获得投递坐标，攻击装有{attack@trigger
8. [资料页 / skill_table / sktok_angel2_target_3](../sources/json/excel_skill_table.json-sktok_angel2_target_3-796ee0db02b2.md)
   - excerpt: {  "skillId": "sktok_angel2_target_3",  "iconId": null,  "hidden": false,  "levels": [  {  "name": "使命必达！",  "rangeId": null,  "description": null,  "skillType": "PASSIVE",  "durationType": "NONE",  "spData": {  "spType": 8,  "levelUpCost": null,  "maxChargeTime": 1,  "spCost": 0,  "initSp": 0,  "increment": 1  },  "pr
