---
kind: "event"
id: "event:story_rockr_set_1"
name: "六百镑"
aliases: ["六百镑","story_rockr_set_1"]
source_count: 6
mention_count: 9
---

# 六百镑

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_rockr_set_1",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 6
- 命中次数: 9

## 证据引用

1. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_4040_rockr](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_4040_rockr-1a7a457a6939.md)
   - excerpt: korNot": true  }  ],  "handbookAvgList": [  {  "storySetId": "story_rockr_set_1",  "storySetName": "六百镑",  "sortId": 1,  "storyGetTime": 1665475200,  "rewardItem": [],  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  },  {  "unlockType": "FAVOR",  "unlockPa
2. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: medalRewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "medalId": "medal_story_rockr_1",  "medalName": "“六百镑”",  "medalType": "storyMedal",  "slotId": 147,  "preMedalIdList": [],  "rarity": "T1",  "template": "CharStoryUnlock",  "unlockParam": [  "char_4040_rockr",  "story_rockr_set_1"  ],  "getMethod": "解锁干员洛洛的干员密录《六百镑》", 
3. [资料页 / story_review_table / story_rockr_set_1](../sources/json/excel_story_review_table.json-story_rockr_set_1-607d29f13ae7.md)
   - excerpt: {  "id": "story_rockr_set_1",  "name": "六百镑",  "entryType": "NONE",  "actType": "NONE",  "startTime": 0,  "endTime": 0,  "startShowTime": 0,  "endShowTime": 0,  "remakeStartTime": 0,  "remakeEndTime": 0,  "storyEntryPicId": null,  "storyPicId": null,  "storyMainC
4. [剧情简介 / obt/memory/story_rockr_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_rockr_1_1.txt-a729777d4775.md)
   - excerpt: 伦蒂尼姆一个落雪的傍晚，罗谢尔正等着父亲带着公司发的六百镑补偿金回家。
5. [剧情脚本 / obt/memory/story_gdglow_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_gdglow_1_1.txt-bbac8892f5ac.md)
   - excerpt: 恩先生，重建“绿意火花”要多少钱？ 感染者毕恩：欸......欸？ 感染者毕恩：我算算，地皮还在，不用额外交钱，给市政厅交一百镑就可以开工。 感染者毕恩：这样一来，连重建带装修，大概......一千五六百镑吧，加上给市政厅的钱，再算上些零零碎碎的，两千镑就到头了，不会比这更多。 感染者毕恩：苏茜，你看...... 苏茜：......那就建吧。 感染者毕恩：真、真的？！ 苏茜：当然是真的。我在罗德岛上过得挺好，不如在生活被这笔钱搅得天翻地覆之前拿它来帮助大家。 感染者毕恩：“这笔钱”？不，怎么可能用那么多？ 苏茜：没事。你也看见外面的信箱了吧？总比和那些来路不明的家伙打交道强多了。 感染者毕恩：那我去跟大家说了？ 苏茜：嗯！快去吧！ 
6. [剧情脚本 / obt/memory/story_rockr_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_rockr_1_1.txt-892a2cfe7d1d.md)
   - excerpt: 公司代表：拿着，赶紧走。 憔悴的工人：我点了数额就走。 公司代表：总共六百镑，你摆什么谱？再说联合源石工业这么大的集团，还能欠你一个人的？ 憔悴的工人：我点了数额再走。 公司代表：你爱怎么着怎么着吧，我也不急在这一时。 公司代表：铁路废线快两年，你是最后一个签补偿金清算合同的。 憔悴的工人：......五八，五九，六十。 公司代表：（长长的叹息声） 公司代表：这事总算是结了。 公司代表：合同你签好了，钱你也点清了，现在你和公司没关系了。出去吧。 憔悴的工人：...... 公司代表：我们马上下班，你还磨蹭什么？
