---
kind: "event"
id: "event:story_alanna_set_1"
name: "再见一面"
aliases: ["再见一面","story_alanna_set_1"]
source_count: 7
mention_count: 10
---

# 再见一面

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_alanna_set_1",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 7
- 命中次数: 10

## 证据引用

1. [资料页 / charword_table / charWords](../sources/json/excel_charword_table.json-charWords-5050e4e8ce23.md)
   - excerpt: iceId": "CN_009",  "voiceText": "这封信？没什么，只是一位老友的家人寄来了她的死讯。当年她感染矿石病，我将她送出圣城。这么多年过去，她的模样我都记不清了，我真是混账。能再见一面就好了，让她狠狠给我一拳。",  "voiceTitle": "信赖提升后交谈3",  "voiceIndex": 9,  "voiceType": "ONLY_TEXT",  "unlockType": "FAVOR",  "unlockParam": [  {  "valueStr": null,  "valueInt": 200  }  ],  "lockDescription": null,  "placeType": 
2. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_4173_nowell](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_4173_nowell-28776c0539ff.md)
   - excerpt: \n“但没有一个是玛德琳祖母要找的人，没有一个是我的......曾祖父。\n“父亲已经去世，我想，至少得让玛德琳祖母在彻底听不见也看不见之前，能得到诺威尔曾祖父确切的消息。\n“你知道吗，她甚至不惦记再见一面，只是有问题想问，并且执着于得到答案。\n“这念头支撑着她活过了百年，在我眼里她一直是个健康且幸福富足的老人，所以她越这样，我就越好奇，这位诺威尔曾祖父究竟是一个怎样的人？\n“还好，我马上就要见到他了。\n“......我希望，这次真的是他。”\n\n会面之后，干员诺威尔陪同米尔特内先生一直走到本舰的出入口，他们平静地道别，分开时脸上都带着笑。\n看来，这一次米尔特内先生没有找错。\n\n【补充记录】\n“您获得平静了吗？”\
3. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_4178_alanna](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_4178_alanna-f22a360a8ee7.md)
   - excerpt: orNot": true  }  ],  "handbookAvgList": [  {  "storySetId": "story_alanna_set_1",  "storySetName": "再见一面",  "sortId": 1,  "storyGetTime": 1746072000,  "rewardItem": [],  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  },  {  "unlockType": "FAVOR",  "unlockP
4. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: edalRewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "medalId": "medal_story_alanna_1",  "medalName": "“再见一面”",  "medalType": "storyMedal",  "slotId": 317,  "preMedalIdList": [],  "rarity": "T1",  "template": "CharStoryUnlock",  "unlockParam": [  "char_4178_alanna",  "story_alanna_set_1"  ],  "getMethod": "解锁干员阿兰娜的干员密录《再见一
5. [资料页 / story_review_table / story_alanna_set_1](../sources/json/excel_story_review_table.json-story_alanna_set_1-bb8fc300469b.md)
   - excerpt: {  "id": "story_alanna_set_1",  "name": "再见一面",  "entryType": "NONE",  "actType": "NONE",  "startTime": 0,  "endTime": 0,  "startShowTime": 0,  "endShowTime": 0,  "remakeStartTime": 0,  "remakeEndTime": 0,  "storyEntryPicId": null,  "storyPicId": null,  "storyMainC
6. [剧情脚本 / activities/act19mini/level_act19mini_st04](../sources/story/story_activities_act19mini_level_act19mini_st04.txt-5925b9f26d58.md)
   - excerpt: 须要找到胜法...... 洛勤：你到底有什么愿望这么要紧，非要通过下这盘棋实现？就没有别的办法了？ 兰可：别的办法......哪里有别的办法...... 兰可：还有什么办法......能让阴阳两隔的人再见一面...... 兰可：劫数......究竟是从哪里来的劫数...... 兰可：锦儿，这样就行了吗？ 白锦：真好看！郎君手真巧。 白锦：我还以为你烧瓷的手艺，只会用来烧棋子呢。 兰可：嘿嘿......我会的还多着呢，以后你想要的，喜欢的，我都可以烧给你看。 兰可：等我们正式成了婚，这个瓷瓶就放在客厅最显眼的位置吧。 兰可：“东瓶西镜，终生平静”......客厅里还差面镜子。可是这样一来，钟就放不下了。不过镇上那口钟，每天朝暮都要敲一
7. [剧情脚本 / obt/memory/story_sunbr_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_sunbr_1_1.txt-fd7df3c10faf.md)
   - excerpt: 之前托我们家代为保管的。 拉达：......欸？爸爸妈妈的东西？ 乌萨斯平民：本来是说等你中学毕业，那时候他们如果没能赶回来，就托我们把这个转交给你。 乌萨斯平民：但你要走了，之后也不知道什么时候才能再见一面，我觉得还是现在给你比较好。你可一定要收好了。 拉达：...... 拉达：这个盒子里面装着什么？这是......录像带？ 拉达：还有照片......是初等学校毕业时的合照，上面还写着我和爸爸妈妈的名字...... 乌萨斯平民：这应该是给你的礼物吧？ 乌萨斯平民：出了这么大的事，也不知道你父母在外头得到消息了没。唉，这么些年了，信都不往家里寄几封，真不像话！ 拉达：——不是的！ 拉达：爸爸妈妈只是、只是工作太忙了...... 拉达
