---
kind: "event"
id: "event:story_ashlok_set_1"
name: "决斗"
aliases: ["决斗","story_ashlok_set_1"]
source_count: 60
mention_count: 63
---

# 决斗

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_ashlok_set_1",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 60
- 命中次数: 63

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act13side/level_act13side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act13side_level_act13side_01_beg.txt-a12ffe49b59f.md)
   - excerpt: 发言人麦基与烛骑士讨论着骑士事宜，而玛莉娅也正和众人谈论姐姐与玛恩纳的决斗。而在感染者聚集区，感染者骑士们正在密谋着什么。
2. [剧情简介 / activities/act13side/level_act13side_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act13side_level_act13side_07_end.txt-058f7527d70c.md)
   - excerpt: 耀骑士与逐魇骑士的比赛引来了卡西米尔所有人的关注，然而逐魇骑士被判犯规，二人的决斗不得不被迫中止——被血骑士中止。
3. [剧情简介 / activities/act13side/level_act13side_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act13side_level_act13side_08_beg.txt-560afb7f51d9.md)
   - excerpt: 短暂的休憩中，感染者骑士们讨论着未来。玛莉娅为了帮姐姐修复盔甲而独自行动，却意外遇到因决斗被打断而心怀不满的逐魇骑士。
4. [剧情简介 / activities/act15side/level_act15side_06_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act15side_level_act15side_06_beg.txt-09768ae402f6.md)
   - excerpt: 年与夕抵达了某处神秘山顶，似乎是来找某个人。而掌柜也打算回家取刀，与挑山人决斗。老船夫讲述了三山的古老传说，所有人都将在忘水坪齐聚。
5. [剧情简介 / activities/act15side/level_act15side_07_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act15side_level_act15side_07_beg.txt-0969652be5b7.md)
   - excerpt: 挑山人如愿以偿与掌柜决斗断过往，却不料加入战局的杂人越来越多。乱斗中，酒盏被打落山崖，老鲤不得已，只能先一步涉险寻觅。
6. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_ex02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_ex02_end.txt-4e26a6068f5b.md)
   - excerpt: 负伤逃离龙门的甘比诺与卡彭再次在小径相遇，而他们的决斗依然惯例般的中断——有不速之客出现在了二人面前。
7. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_st02.txt-e2bf2645b68d.md)
   - excerpt: 甘比诺与卡彭的决斗再次被槐琥与孑打断。这两位龙门年轻人一定要让肆意妄为的黑手党付出代价。同时，鼠王在墓地约见了一位老友。
8. [剧情脚本 / activities/act11mini/level_act11mini_st01](../sources/story/story_activities_act11mini_level_act11mini_st01.txt-5f308fd745b9.md)
   - excerpt: ——快，尤卡坦，我们的机会来了！） 维多利亚富商：您不能......您不能这样！ 贵族男性：哦，我不能吗？ 贵族男性：哈里森先生，你要搞清楚，就算我真的对你动手，那也是“可怜的哈里森先生在与子爵阁下的决斗中不幸落败离世”。 贵族男性：呵，难道你指望有谁能把一个贵族怎么样？ 不友好的男性：（阁下。） 贵族男性：嗯？ 不友好的男性：（我们带来的人被人打晕了不少，还能活动的人手不多了。） 不友好的男性：（宾客里似乎有人通知了警察，您看......） 贵族男性：...... 贵族男性：哈里森，看来你也不蠢，还知道找帮手。 维多利亚富商：什么......？ 贵族男性：少装傻！ 贵族男性：本想着今天若是你识相，今后的合作还有谈的余地，但看来你却
