---
kind: "event"
id: "event:story_durin_set_1"
name: "午休时间"
aliases: ["午休时间","story_durin_set_1"]
source_count: 7
mention_count: 10
---

# 午休时间

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_durin_set_1",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 7
- 命中次数: 10

## 证据引用

1. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_501_durin](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_501_durin-44a99677354d.md)
   - excerpt: korNot": true  }  ],  "handbookAvgList": [  {  "storySetId": "story_durin_set_1",  "storySetName": "午休时间",  "sortId": 1,  "storyGetTime": 1625198400,  "rewardItem": [],  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "0",  "unlockParam2": "30",  "unlockParam3": null  },  {  "unlockType": "FAVOR",  "unlock
2. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: medalRewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "medalId": "medal_story_durin_1",  "medalName": "“午休时间”",  "medalType": "storyMedal",  "slotId": 44,  "preMedalIdList": [],  "rarity": "T1",  "template": "CharStoryUnlock",  "unlockParam": [  "char_501_durin",  "story_durin_set_1"  ],  "getMethod": "解锁干员杜林的干员密录《午休时间》", 
3. [资料页 / story_review_table / story_durin_set_1](../sources/json/excel_story_review_table.json-story_durin_set_1-36734dabdbc4.md)
   - excerpt: {  "id": "story_durin_set_1",  "name": "午休时间",  "entryType": "NONE",  "actType": "NONE",  "startTime": 0,  "endTime": 0,  "startShowTime": 0,  "endShowTime": 0,  "remakeStartTime": 0,  "remakeEndTime": 0,  "storyEntryPicId": null,  "storyPicId": null,  "storyMainC
4. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st06](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st06.txt-4f89421ad1c1.md)
   - excerpt: 米娅：博士，虽然这件事会有些麻烦，但也只能拜托博士你了。 阿米娅：博士，这可是非常重要的事，不要偷懒啦。 阿米娅：而且，也不用非常严肃地去观察，就当做是工作之余的转换心情去看一看就好了。 阿米娅：啊，午休时间也到了，博士也不用太急，吃完午饭后去找她吧。 凛冬：喂，博士。 选项：有什么事吗？ / ...... / 嘿，凛冬。 凛冬：没事，我只是看到你叫你一声。 凛冬：喂，别装作没听到，你明明停下来了吧。 凛冬：你这家伙不是工作很多吗，怎么在这里闲逛。 凛冬：你看起来很闲的样子。 凛冬：我接下来要出任务，可没你这样的闲工夫乱逛。 临光：凛冬，我说过，出发前不要随便走动。 凛冬：...... 临光：午安，博士。 临光：好了，凛冬，快回休息
5. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st07](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st07.txt-7bb8016a0b19.md)
   - excerpt: 么呢，有什么可以不可以的？只要在我通讯录上，能叫出来一起逛街的，就都是朋友。 宴：看，我也把末药加进去了哟。 末药：好厉害！宴小姐......宴认识好多人啊！ 末药：咦，这里的分组是？ 宴：啊，那是“午休时间美甲”组，算是我通讯录里人数最多的分组了吧？ 末药：呃...... 末药：这个呢？ 宴：这是“团购优惠券分享”组。 末药：那，这个...... 宴：“不参加活动但愿意来付钱”组！哈哈，这里面的可都是需要好好珍惜的好朋友。 末药：...... 末药：（如果被加在这个分组里......我可能......会哭......） 末药：（......应该不会吧？） ？？？：哦，听起来很不错嘛，这个组里的好朋友也介绍给我认识一下吧！ 末药：啊
6. [剧情脚本 / activities/act32side/level_act32side_st03](../sources/story/story_activities_act32side_level_act32side_st03.txt-02e60a03833b.md)
   - excerpt: 雷内尔：我记得现在是午休时间，如果需要提审，你可能要晚点来—— 龙舌兰：我不是来提审你的。 雷内尔：你是...... 雷内尔：哦，怎么，罗德岛也想踩着我的尸体分一杯羹吗？欢迎欢迎。 龙舌兰：我只是来替坎黛拉女士告知你多索雷斯对你的最终处理结果。 龙舌兰：依据多索雷斯市长办公室的判断，多索雷斯将不会审判你的罪行。 雷内尔：让我猜猜，把我交给联合政府？ 雷内尔：虽然马特奥是个蠢货，但他毕竟是联合政府在多索雷斯的代表。 雷内尔：嗯......我三番五次地耍他玩，联合政府
7. [剧情脚本 / obt/memory/story_nian_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_nian_1_1.txt-6933f828e8ac.md)
   - excerpt: 名字，我们会被合作公司质疑品味的。 年：多的是评论家滔滔不绝，但你知道哥伦比亚蓝卡坞每年能靠这种电影赚多少钱吗？ 炎熔：...... 年：被说服啦？ 炎熔：我放弃了...... 炎熔：我就不该牺牲我的午休时间来听你讲故事的。 炎熔：下午还有训练，我先走了。 年：那训练完记得回来听结局啊。 炎熔：我才不要！ 炎熔：...... 炎熔：等一下，我还有个问题...... 炎熔：这个故事里，哪部分是真的？ 年：嗯？为什么这么问？ 炎熔：虽然整个故事听起来离谱得无以复加，但又觉得，有些细节也不像是完全虚构的...... 年：哦？你觉得呢，哪部分像真的？ 炎熔：那个剑客，真的是个盲人？ 年：你感兴趣？ 炎熔：你说不说？ 年：不管“真相”是什么，
