---
kind: "event"
id: "event:act21side"
name: "叙拉古人"
aliases: ["叙拉古人","act21side"]
source_count: 124
mention_count: 139
---

# 叙拉古人

## 元数据

```json
{
  "gameId": "act21side",
  "entryType": "ACTIVITY",
  "actType": "ACTIVITY_STORY",
  "startTime": 1667275200,
  "storyCount": 24,
  "storyCodes": [
    "IS-ST-1",
    "IS-1",
    "IS-1",
    "IS-2",
    "IS-2",
    "IS-3",
    "IS-3",
    "IS-4",
    "IS-4",
    "IS-ST-2",
    "IS-5",
    "IS-5",
    "IS-6",
    "IS-6",
    "IS-7",
    "IS-7",
    "IS-8",
    "IS-8",
    "IS-ST-3",
    "IS-9",
    "IS-9",
    "IS-10",
    "IS-10",
    "IS-ST-4"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 124
- 命中次数: 139

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act38side/level_act38side_09_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act38side_level_act38side_09_beg.txt-8a161ec5b5c2.md)
   - excerpt: 狂欢节当晚，城市万人空巷，头戴假面的叙拉古人与野兽造型的花车巡游全城。威尼斯家族成员试图趁机占领法院，数十辆卡车在此时闯入广场，拦住了他们的去路。
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 徒的位置吗？ 十几分钟后 苦根：地图上的这个位置......在这儿吗？ 夜烟：是的。 苦根：这几栋旧楼因为靠近边缘废弃城区，一直都是空置的。 夏栎：那听起来确实是一个适合谋划坏事的好地方。 苦根：两个叙拉古人......是叙拉古移民吧。 苦根：肆无忌惮地烧毁感染者社区的房屋，恐怕也不是什么感染者。 夏栎：估计是雇佣兵、黑帮打手之类的人。 夏栎：不过既然知道地方了，要不要去看看？ 苦根：我不建议这么做。 苦根：这种事情已经超过了罗德岛正常的业务范围，我们可不是来这里维护治安的。 夏栎：也是...... 苦根：不过既然警备队发了悬赏告示，现在把这些线索提供给警备队，是不是能拿到一些赏金？ 苦根：虽然没几个钱，但是多少能弥补一点苏茜小姐的
3. [剧情脚本 / activities/act11mini/level_act11mini_st03](../sources/story/story_activities_act11mini_level_act11mini_st03.txt-68dab2439773.md)
   - excerpt: 了，起来！ 拉普兰德：你们还有事要办，别在地上躺着了！ 甘比诺：别的事？ 拉普兰德：这座城里，可不止一匹孤狼。 鼠王：龙门的茶味道如何？ ？？？：...... 鼠王：看来不合您的口味。毕竟我也听说过，叙拉古人只在生病的时候才喝茶。 ？？？：如您所说。 鼠王：但这里毕竟是龙门，龙门人还是喜欢茶叶多些，卡代杜先生。 卡代杜：我不会对此提出意见，因为我只是女士的传话人罢了。 卡代杜：但我希望您能明白，无论在这片大地上的什么地方，叙拉古人永远是叙拉古人。叙拉古人不需要温吞的茶水。 鼠王：也许吧，但有些来自叙拉古的朋友确实已经喜欢上茶叶的香气了。您，或您代表的女士，真的还想强行把别的东西灌到他们嘴里吗？ 卡代杜：...... 卡代杜：女士已经
4. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st07](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st07.txt-34b3b643ecd7.md)
   - excerpt: 物巢穴中的财富，他得以成为另一个国家的封臣，在锦衣玉食中结束自己的一生。 泡普卡：这不公平！ 泡普卡：泡普卡发现了。 泡普卡：神话就是个大怪物，总会把好人吃掉。 铃兰：啊...... 慕斯：巫恋小姐是叙拉古人吧，那边有什么类似的故事吗？ 巫恋：（缝补小莫提） 慕斯：......那，铃兰小姐呢？ 巫恋：从前有个部落，生活在七座山丘环绕的谷地中。 慕斯：唉？ 巫恋：部落的领主，狼母，有六孩子。 巫恋：他们各占一座山丘，为了争食互相征伐。 巫恋：百年之后，每个孩子就建立了自己的族群，争斗却如往常一样。 巫恋：有一支族群敌不过其他狼族，便想从狼母口中争食。 巫恋：狼母不愿与孩子为敌，一步踏上天空，成为了月影。 巫恋：每当月亮被黑色覆盖，每个
5. [剧情脚本 / activities/act20mini/level_act20mini_st02](../sources/story/story_activities_act20mini_level_act20mini_st02.txt-c128716b42b3.md)
   - excerpt: 只是秘书和我说你有约了？ 托希娅：我前几天机缘巧合认识了一个当地孩子，刚巧她请我去她家吃饭。难得您一番好意，实在抱歉...... 沙雷：道什么歉？这很好啊。在新沃尔西尼咱们始终是外来者，得足够了解这些叙拉古人，才能把他们口袋里的钱掏出来。 沙雷：看来我的好外甥女有自己的秘诀。你从来都知道自己做事是为了什么，这就是我最欣赏你的一点。 沙雷：来，干杯！ 托希娅：...... 托希娅：舅舅，您误会了。我去那个小不点家不是为了打探什么，只是去给她唱首生日歌而已。 沙雷：呃，是这样？ 注有上等红酒的酒杯悬在空中，餐桌对侧的少女向他笑了笑。 托希娅：她家条件一般，家具陈设用的都还是从乡下搬来的那一套。用您的话讲，就是和咱们的“新沃尔西尼，新生活
6. [剧情脚本 / activities/act20mini/level_act20mini_st03](../sources/story/story_activities_act20mini_level_act20mini_st03.txt-28bf4693dba8.md)
   - excerpt: .” 德米特里：每个叙拉古的孩子都会唱的歌，你把它也带来了新沃尔西尼。 露彼娜：是改编版的。原来的调子太过悲伤，不适合在此时演奏。 露彼娜：街上热热闹闹的卡西米尔酒商广告到处都是，我们得学会做个识趣的叙拉古人。 德米特里：也不必时时刻刻都得识趣的。 露彼娜：...... 露彼娜：埃里奥大叔已经把我们酒庄的事告诉你了。 德米特里：你现在来找我，就是为了这件事。 露彼娜：...... 德米特里：说吧。你接下来有什么打算？ 露彼娜：卡西米尔人明天就会来清点资产。收购的意向协议我也已经签完了。 露彼娜：老爹接手爷爷生意的时候就不剩几个工人了，再硬撑下去也没意义。 露彼娜：传统的酿酒法更耗费时间人力，去年老爹把酒庄交给我的时候，它已经入不敷出
7. [剧情脚本 / activities/act20mini/level_act20mini_st04](../sources/story/story_activities_act20mini_level_act20mini_st04.txt-f6a82c3a4962.md)
   - excerpt: .欸，不过托马索怎么会有我的号码？之前我告诉过他吗......？ 山姆：算了，不重要。倒是这个什么红酒锦标赛啊，希望还是咱们新沃尔西尼的红酒能拿个冠军。 山姆：卡西米尔人懂酿酒吗？要我说，肯定还是不如叙拉古人懂...... 山姆：会场......再过两个红绿灯就到了—— 山姆：哪来的卡车？！ 山姆：呼......呼...... 山姆：这卡车司机一个转弯差点吓死我了，还、还好酒没事...... 山姆：估计是打瞌睡了，没注意到红灯吧。哎，这卡车怎么翻成这样，不知道司机有没有事，先打个报警电话再说...... 山姆：——！ 山姆：这是......吉安？！ 山姆：喂，有人帮忙吗？我的兄弟受伤了！那边——托马索？你也在？ 山姆：快帮我把他从卡
8. [剧情脚本 / activities/act20mini/level_act20mini_st06](../sources/story/story_activities_act20mini_level_act20mini_st06.txt-90abd6dbe779.md)
   - excerpt: 机一样，我们也需要一个能说服自己、说服这座城市里其他人的契机。 拉维妮娅：是，而这个契机，可能很快就会到来。 法庭内座无虚席，下午的这一场审判无疑牵动了许多人的目光。 旁听席上，不仅有新沃尔西尼本地的叙拉古人，有商人沙雷的卡西米尔合作对象，还有莱塔尼亚乐团的成员，甚至哥伦比亚的商人。 而所有人目光的焦点，都集聚于被告席的德米特里·贝洛内身上。 拉维妮娅：依据《新都市管理法案》，新沃尔西尼刑事法庭，公诉德米特里·贝洛内涉嫌谋杀葆拉女士一案，案号01452，开庭审理。 德米特里：...... 拉维妮娅：传唤托马索·埃斯波斯托。 拉维妮娅：埃斯波斯托先生，你是萨卢佐酒业的经理，负责为萨卢佐酒业协调货运？ 托马索：是。 拉维妮娅：两周前，“
