---
kind: "event"
id: "event:story_phatom_set_1"
name: "合作"
aliases: ["合作","story_phatom_set_1"]
source_count: 766
mention_count: 769
---

# 合作

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_phatom_set_1",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 766
- 命中次数: 769

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/a001/level_a001_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_a001_level_a001_02_end.txt-f1786af1a5cc.md)
   - excerpt: 被源石虫纠缠不清的格拉尼与可萝尔被突然出现的赏金猎人所救，而这位自称大鲍勃的赏金猎人竟然主动提出要与格拉尼合作。
2. [剧情简介 / activities/act15side/level_act15side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act15side_level_act15side_04_end.txt-4fb2db2c6110.md)
   - excerpt: 克洛丝再次被名为左乐的少年找上，对方坦白了大炎司岁台的存在，并向罗德岛提出合作。老鲤与梁洵推杯换盏，一醉之间，窥伺到了某个恐怖的真相。
3. [剧情简介 / activities/act17d0/level_act17d0_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act17d0_level_act17d0_03_beg.txt-f1f175c9ac8f.md)
   - excerpt: 彩虹小队与罗德岛安全屋管理人达成合作协议，将社区的感染者安置在罗德岛安全屋，但是佣兵与袭击者也紧随而至。
4. [剧情简介 / activities/act17d0/level_act17d0_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act17d0_level_act17d0_05_beg.txt-885ccf0f31f2.md)
   - excerpt: 罗德岛干员与彩虹小队干员达成了合作协议，双方决定保守行动，尽量在城镇骚乱之外不卷入政治风波，驻守安全屋。
5. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_05_end.txt-c31942042efa.md)
   - excerpt: 苟延残喘的深海教徒与蒂亚戈达成合作，卡门与凯尔希被绊住了脚步，而伊比利亚之眼已无暇等待，猎人们决定与艾丽妮先一步寻找大船。
6. [剧情简介 / activities/act18mini/level_act18mini_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act18mini_level_act18mini_st03.txt-65df43b3bcea.md)
   - excerpt: 城墙之战后，萨卡兹的败退在城内引发了新的混乱。诺威尔与自救军领袖克洛维希娅合作救下了无辜的人，他目睹了自救军领袖的死亡，也坦然地放下了自己的执着。
7. [剧情简介 / activities/act20mini/level_act20mini_st04](../sources/story/story__uc_info_activities_act20mini_level_act20mini_st04.txt-a32e15b1f0da.md)
   - excerpt: 这阵子的伊雷妮一直在为运输保障署的司机们与提供订单的商人周旋。她发现，报酬优渥的合作背后其实隐藏着许多问题，家族的影响也依然缭绕不去。
8. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_01_beg.txt-3e32a48addef.md)
   - excerpt: 霍尔海雅赶在军方之前回收了某物。缪尔赛思找到罗德岛寻求合作。塞雷娅与锡人同行。赫默潜入封锁区。伊芙利特口中的故事，预示了什么。
