---
kind: "event"
id: "event:story_flint_set_1"
name: "合格的战士"
aliases: ["合格的战士","story_flint_set_1"]
source_count: 5
mention_count: 8
---

# 合格的战士

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_flint_set_1",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 5
- 命中次数: 8

## 证据引用

1. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_415_flint](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_415_flint-9c07c12be762.md)
   - excerpt: korNot": true  }  ],  "handbookAvgList": [  {  "storySetId": "story_flint_set_1",  "storySetName": "合格的战士",  "sortId": 1,  "storyGetTime": 1660190400,  "rewardItem": [],  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  },  {  "unlockType": "FAVOR",  "unlock
2. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: medalRewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "medalId": "medal_story_flint_1",  "medalName": "“合格的战士”",  "medalType": "storyMedal",  "slotId": 126,  "preMedalIdList": [],  "rarity": "T1",  "template": "CharStoryUnlock",  "unlockParam": [  "char_415_flint",  "story_flint_set_1"  ],  "getMethod": "解锁干员燧石的干员密录《合格的战士》
3. [资料页 / story_review_table / story_flint_set_1](../sources/json/excel_story_review_table.json-story_flint_set_1-5e61e78a07cb.md)
   - excerpt: {  "id": "story_flint_set_1",  "name": "合格的战士",  "entryType": "NONE",  "actType": "NONE",  "startTime": 0,  "endTime": 0,  "startShowTime": 0,  "endShowTime": 0,  "remakeStartTime": 0,  "remakeEndTime": 0,  "storyEntryPicId": null,  "storyPicId": null,  "storyMainC
4. [剧情脚本 / obt/main/level_main_09-12_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_09-12_beg.txt-d1a2a1c7d824.md)
   - excerpt: 前的恶，必须被阻止。 简妮：这与阵营无关，我本该如此。 悲伤的女性：谢......谢谢...... 克雷格：......啊...... 简妮：放心吧，克雷格，不用紧抓着我。 简妮：无论过去我是不是一名合格的战士，在我决定做逃兵的那一刻起，我都已经做好了战斗的准备。 简妮：倒是你的伤...... 简妮：（嘶——） 简妮：差点忘了，我身上没什么东西比这面旗子更干净，它的确该有更合适的用处。 简将撕下来的旗帜一角轻柔地裹上孩子受伤的额头。 克雷格：呜......对......对不起......姐......姐...... 简妮：克雷格，先别说这些，你好好睡一觉。 简妮：至于你，士兵，你该离开这了—— 简妮：并且，在离开之前，你需要对西尔莎
5. [剧情脚本 / obt/memory/story_flint_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_flint_1_1.txt-c1aad2aa9c04.md)
   - excerpt: 保证你的安全。 被卷入的行商：啊？不是说已经快要到最热闹的地方了吗，怎么还有野兽出没？ 燧石：这有什么稀奇的，我们提亚卡乌战士，当然要住在野兽出没的地方。 燧石：能独自出入雨林，击倒最凶猛的野兽，才是合格的战士！ 被卷入的行商：那还真是了不起...... 被卷入的行商：我瞧你刚才也是空手和那个菲林打架，这里的战士都是这样的吗？ 燧石：差不多。其他人有用长矛的，对付野兽的时候方便，但我不需要。 燧石：要我说，战士有拳头就够了！ 被卷入的行商：哈哈，你这么厉害，确实用不上那些。 被卷入的行商：对了，我刚刚听那个菲林话里的意思，应该是他们的载具出故障了吧？ 被卷入的行商：你是和他们一起从外头回到这里来的？ 燧石：......这你都听出来了
