---
kind: "event"
id: "event:story_xingzh_set_1"
name: "回家"
aliases: ["回家","story_xingzh_set_1"]
source_count: 550
mention_count: 553
---

# 回家

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_xingzh_set_1",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 550
- 命中次数: 553

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act14mini/level_act14mini_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act14mini_level_act14mini_st01.txt-593c053b0f62.md)
   - excerpt: 仇白离开玉门后，一直追寻着山海众残党的下落。她追到一个山海众窝点，在那里发现了一个孩子。确认过这个孩子只是误入其中后，她决定护送这个孩子回家。
2. [剧情简介 / activities/act15side/level_act15side_06_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act15side_level_act15side_06_beg.txt-09768ae402f6.md)
   - excerpt: 年与夕抵达了某处神秘山顶，似乎是来找某个人。而掌柜也打算回家取刀，与挑山人决斗。老船夫讲述了三山的古老传说，所有人都将在忘水坪齐聚。
3. [剧情简介 / activities/act20side/level_act20side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act20side_level_act20side_st01.txt-39b04bfe750a.md)
   - excerpt: 身在罗德岛的嘉维尔和森蚺收到了回家休假的特米米留下的信，据说来自地下的杜林人带来了整片雨林都处在危险之中的消息。
4. [剧情简介 / activities/act38side/level_act38side_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act38side_level_act38side_04_beg.txt-642f019fc5b7.md)
   - excerpt: 拉维妮娅追捕英格丽，英格丽却被威尼斯载具公司的负责人小威尼斯出面保下。英格丽拒绝了小威尼斯让她重回家族的邀请，却又通过拉普兰德得知，老裁缝的孙子被软禁在了威尼斯的府邸。
5. [剧情简介 / activities/act46side/level_act46side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act46side_level_act46side_03_end.txt-a4a057fc069a.md)
   - excerpt: 小猎手茱安娜将恩雅带回家疗伤，发现了她的圣女身份，反而对她有所疏远。阿克托斯怀疑刺杀是布朗陶家所为，三族关系再次僵化。
6. [剧情简介 / activities/act50side/level_act50side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act50side_level_act50side_04_end.txt-c442f4f0fe03.md)
   - excerpt: 宝巫迦面临危险，危急时刻，梓兰和空爆赶到，消灭复活的熔火蜗。“试炼”结束，宝巫迦启动“御轮”送两人回家，然而，异变陡生......
7. [剧情简介 / obt/main/level_main_01-01_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_01-01_beg.txt-58b3a765690a.md)
   - excerpt: 天灾的压力不断啃噬着博士一行的精神力，而临光闹出的小小插曲稍微打消了一点紧张的气氛。 回家的路途还在继续。
8. [剧情简介 / obt/main/level_main_01-12_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_01-12_end.txt-079a939511d9.md)
   - excerpt: 一番交战过后，W突然放博士一行离开，而塔露拉竟也下令不再追逐。 带着疑惑、悲伤和深深的疲惫，众人终于踏上了回家的道路。
