---
kind: "event"
id: "event:story_kazema_set_2"
name: "在人群之中"
aliases: ["在人群之中","story_kazema_set_2"]
source_count: 7
mention_count: 10
---

# 在人群之中

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_kazema_set_2",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 7
- 命中次数: 10

## 证据引用

1. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_4016_kazema](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_4016_kazema-5da7e3deacea.md)
   - excerpt: }  ],  "charId": "char_4016_kazema"  },  {  "storySetId": "story_kazema_set_2",  "storySetName": "在人群之中",  "sortId": 2,  "storyGetTime": 1754107200,  "rewardItem": [],  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "60",  "unlockParam3": null  },  {  "unlockType": "FAVOR",  "unlockP
2. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: edalRewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "medalId": "medal_story_kazema_2",  "medalName": "“在人群之中”",  "medalType": "storyMedal",  "slotId": 329,  "preMedalIdList": [],  "rarity": "T2",  "template": "CharStoryUnlock",  "unlockParam": [  "char_4016_kazema",  "story_kazema_set_2"  ],  "getMethod": "解锁干员风丸的干员密录《在人群
3. [资料页 / story_review_table / story_kazema_set_2](../sources/json/excel_story_review_table.json-story_kazema_set_2-d4f6520deedc.md)
   - excerpt: {  "id": "story_kazema_set_2",  "name": "在人群之中",  "entryType": "NONE",  "actType": "NONE",  "startTime": 0,  "endTime": 0,  "startShowTime": 0,  "endShowTime": 0,  "remakeStartTime": 0,  "remakeEndTime": 0,  "storyEntryPicId": null,  "storyPicId": null,  "storyMainC
4. [资料页 / uniequip_table / equipDict.uniequip_002_buildr](../sources/json/excel_uniequip_table.json-equipDict.uniequip_002_buildr-802841d70e79.md)
   - excerpt: \n不，不该这样。没有人会活在过去的幻境之中，没有人能够以回忆为柴薪长久地点燃激情，也没有人应该为了回到往昔而长睡不醒。一切都会结束，然后就是新生。她经历过可怕的绝望，那些自我否定和矿石病的困扰，那些在人群之中发现自己并不出彩的愁闷，她都挺过来了。她不愿只是继续追随，她会迎来新的目标、热情和成就。太阳已经完全落下，她看见了远方的灯火，那是新汐斯塔的光芒。\n再见，那些小时候的梦，是时候前往下一站了。",  "typeIcon": "sol-x",  "typeName1": "SOL",  "typeName2": "X",  "equipShiningColor": "yellow",  "showEvolvePhase": "P
5. [剧情脚本 / activities/act29side/chat_10](../sources/story/story_activities_act29side_chat_10.txt-0338087db76d.md)
   - excerpt: 于上头最近对巫王残党越发重视，许多底层宪兵将抓住残党当作升官进爵的机会，一点风声也能大做文章。 等等，抱歉还有个问题要打扰您。请问您是怎样发现那名闹事者的呢？ 怎、怎样？咳......还能怎么样？他躲在人群之中，在那件肮脏的袍子里摆弄着法术，发出亵渎的杂音。 就算他能骗得过别人，也骗不过我的眼睛！该死，那时要是我能再快一点，他根本就逃不掉！ 被问到后他的眼神有明显的慌乱，<color=#d41f1f>似乎对我的追问并无准备</color>。 您是怎么抓捕他的，能继续讲下去吗？ 我......我一边追，一边抵挡他的法术，他想尽一切办法阻止我前进，但我依然奋不顾身。后来他......对，后来他突然转向，躲进了、躲进了哪里来着......
6. [剧情脚本 / activities/act32side/level_act32side_08_end](../sources/story/story_activities_act32side_level_act32side_08_end.txt-a36fa9f5cc4b.md)
   - excerpt: 和大家一起庆祝？ 迪亚兹：老爹年纪大了，已经惊心动魄了一上午，就不跟着年轻人一起闹腾了。 特克诺：那我可不陪你了？ 迪亚兹：去吧，去跟他们一起热闹。 特克诺耸了耸肩，往舞池方向走去，娇小的身影很快消失在人群之中。 老消防员乜斜着醉眼，不由自主地跟着音乐的节拍抖着腿，看着舞池里跳个不休的人群。 直到一个人从展厅另一端缓缓走来，散发着与眼前的欢闹和喧嚣格格不入的气场。 雷内尔：哦，迪亚兹，恭喜你，你们最后还是在我家里把派对开了起来。 迪亚兹：有意见？ 雷内尔：我可没那么小心眼，不会因为一个蠢货的挑拨就热血上头，上个大当。 迪亚兹：那也不坏。去舞池里跳上一曲如何？ 雷内尔：......不用了。 迪亚兹：哦，你的“舞伴”不在这里，他好像不想
7. [剧情脚本 / activities/act46side/level_act46side_01_beg](../sources/story/story_activities_act46side_level_act46side_01_beg.txt-95ae7e629f2d.md)
   - excerpt: 泥土构建高墙。” 年长的修士：“这正是祂守护我们的家宅与亲眷的时刻，赐予我们抵御外来之敌的技巧。” 激动的修士：以及......《耶拉冈德》，第三十九页第二行。最后一处提及。 激动的修士：“那一日，祂在人群之中宣讲。” 激动的修士：“我的眼睛会看护你们，我的皮毛会温暖你们，我的脊骨会守护你们，我的血肉将成为对你们的赐福。” 激动的修士：“你们已经知晓风雪的道理，了解行走的姿态。” 激动的修士：“你们已是谢拉格的谢拉格人，这谢拉格的土地从此彻彻底底地......交到了谢拉格人的手上。” 恩雅：很好...... 恩雅：那么请各位回答我，《耶拉冈德》可有一句提及，耶拉冈德会保护谢拉格永远不受天灾侵害吗？ 恩雅：难道各位，是在代替耶拉冈德向
