---
kind: "event"
id: "event:story_aurora_set_1"
name: "她所见"
aliases: ["她所见","story_aurora_set_1"]
source_count: 12
mention_count: 15
---

# 她所见

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_aurora_set_1",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 12
- 命中次数: 15

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_crow_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_crow_1_1.txt-44252fcb87f5.md)
   - excerpt: 羽毛笔请了个假，返回了多索雷斯。她所见到的，是与兄长不同的，另一种多索雷斯风景。
2. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_st01](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_st01.txt-efaaebf6e486.md)
   - excerpt: 这一章是已然逝去的未知历史，是尚未临近的可能未来，抑或是毫无意义的呓语？ ？？？：近千年来，无人知晓...... ？？？：直到他们出现，命运的湍流开始岔进更窄、更确定的河道...... ？？？：现在，她所见的命运，已经近在眼前。 阿斯卡纶：...... 阿斯卡纶：我不关心。 “疤眼”：咳，难得你有耐心听我说完。 红色的鲜血慢慢沿着他的面具下沿滑落到了他的胸口。 阿斯卡纶微微眯眼，他已走投无路。 阿斯卡纶：你会死，所以我给你最后的尊重。 “疤眼”：咳。呵。 “疤眼”：从我们认识开始，你从未把那些个预言放在心上，对吧？ 阿斯卡纶：...... “疤眼”：那......你永远不会理解一个贪婪的人对控制命运的渴望。 阿斯卡纶：死前少废话。 
3. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_1020_reed2](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_1020_reed2-39e112313e48.md)
   - excerpt: s": [  {  "storyText": "我们已经在伦蒂尼姆遇到过深池的部队了，参与过行动的每位干员，或许对深池都有各自不同的认知。苇草并不是带着深池的身份返回罗德岛的，但她也并不避讳向我们讲述她所见的深池，以及，她认为自己所领导的深池。\n深池的名字源自姐妹二人的姓氏，这一在漂泊中隐藏多年的姓氏代表了她们的德拉克血统，不过，绝大多数维多利亚人听到时并不会加以注意，而深池的领导者选择这一命名，或许也是想翻动那段被遗忘的塔拉王国的历史。\n塔拉王国由一支德拉克游牧民族在今天的塔拉地区建立，随后，依据维多利亚史料记载，为了抵挡梦魇可汗，维多利亚与塔拉选择了合并，维多利亚也将盖尔王的头衔授予了塔拉的统治者。不过近年来，通过搜集民间文
4. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_4202_haruka](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_4202_haruka-189a802b3f39.md)
   - excerpt: ，在录入签名的时候，她第一反应写下的还是精心设计过的“羽生萌萌香”的签名，直到略懂东国语的人事干员提醒，她才抱歉地笑了笑，一笔一画地签下了“遥”这个名字。\n她颇为郑重地告诉我们，如果罗德岛真是一个如她所见的地方，她很想试一试在这里生活——作为紫野遥，而不是羽生萌萌香生活——的感觉。\n话虽如此，遥小姐也并不是要与“羽生萌萌香”这个身份切割。她会开心地给认出自己的人签名，会哼自己唱过的歌，会在转移来就诊的小朋友的注意力的时候下意识地扮演电影角色，还会像许多东国人印象中的羽生萌萌香一样，被一些捕风捉影的故事和传说吓一跳。\n\n对不起。以后不会再这么做了。\n——吓到遥后主动来道歉的安妮\n\n对不起。以后不会再这么做了。\n——吓到
5. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_4056_titi](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_4056_titi-e750294fec14.md)
   - excerpt: 里椅子上的一株植物，要是去书房找他，那他会给缇缇讲些喜欢的故事，但要是不去，父亲也完全不会管她每天在做什么。\n缇缇因此获得了比通常贵族家的小孩更多的自由，她有充足的空间去探究，去理解，去想象，去还原她所见到的、她感兴趣的一切背后的真相与规律。虽然不少结论并不正确，很多想法也显得十分幼稚，但那都是她自己独立获得的成果，思考的过程本身才是最重要的，它让她能够坚信自己的判断，让她知道怎么去获得想要的信息，而更广阔的天地也由此向她完全敞开了怀抱。\n一直要到很久以后，她才明白，有很多事是不需要直接说出来的。该如何探索，如何研究，如何化解敌意，如何帮助朋友，如何寻找自己未来的方向，如何坚定地做自己认为应做的事......在父亲讲述的故事中，
6. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: edalRewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "medalId": "medal_story_aurora_1",  "medalName": "“她所见”",  "medalType": "storyMedal",  "slotId": 135,  "preMedalIdList": [],  "rarity": "T1",  "template": "CharStoryUnlock",  "unlockParam": [  "char_422_aurora",  "story_aurora_set_1"  ],  "getMethod": "解锁干员极光的干员密录《她所见》",
7. [资料页 / retro_table / stageList](../sources/json/excel_retro_table.json-stageList-1297520d412c.md)
   - excerpt: anent_sidestory_8_zone2",  "code": "WR-EX-2",  "name": " 妒恨",  "description": "其实某人几乎从未有过这种情绪，不过这确实是她所见的诸多复杂情感之中，最容易令人抓狂也沉醉的一种。\\n<晦明之印>部署在其上的干员获得晦明属性",  "hardStagedId": "act16d5_ex02#f#",  "sixStarStageId": null,  "dangerLevel": "精英1 LV.50",  "dangerPoint": -1,  "loadingPicId": "loading_Painting_Night",  "canPractice"
8. [资料页 / stage_table / stages](../sources/json/excel_stage_table.json-stages-78a0a8e69b93.md)
   - excerpt: zoneId": "act9sre_zone2",  "code": "WR-EX-2",  "name": " 妒恨",  "description": "其实某人几乎从未有过这种情绪，不过这确实是她所见的诸多复杂情感之中，最容易令人抓狂也沉醉的一种。\\n<晦明之印>部署在其上的干员获得晦明属性",  "hardStagedId": "act16d5_ex02#f#",  "sixStarStageId": null,  "dangerLevel": "精英1 LV.50",  "dangerPoint": -1,  "loadingPicId": "loading_Painting_Night",  "canPractice"
