---
kind: "event"
id: "event:act13mini"
name: "好久不见"
aliases: ["好久不见","act13mini"]
source_count: 154
mention_count: 159
---

# 好久不见

## 元数据

```json
{
  "gameId": "act13mini",
  "entryType": "MINI_ACTIVITY",
  "actType": "MINI_STORY",
  "startTime": 1663228800,
  "storyCount": 6,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 154
- 命中次数: 159

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_02_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_02_end.txt-799b3766b8ef.md)
   - excerpt: 自己也很强，以前不都说除了嘉维尔，就是森蚺了，现在嘉维尔不在...... 阿达克利斯人C：喂，看那边！ 阿达克利斯人B：那个难道是，嘉维尔？ 阿达克利斯人A：喂，嘉维尔，你终于回来了啊！ 嘉维尔：噢，好久不见啊！ 阿达克利斯人A：喂，你腰上这根羽毛这么好看，哪里来的？ 阿达克利斯人B：我用武器去跟依娜姆大姐换的。 阿达克利斯人C：唉，你们部族真好，依娜姆大姐什么都搞得到，我也想去你们部族啊。 阿达克利斯人B：不行，依娜姆大姐最讨厌人多了，不过你们要是有什么想要的，可以问我！ 阿达克利斯人A：好啊！......喂，看那边。 阿达克利斯人C：那个，难道是嘉维尔！ 阿达克利斯人B：她居然回来了？！ 阿达克利斯人C：嘉维尔，你原来没死啊！ 
2. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_04_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_04_end.txt-18981992ceb3.md)
   - excerpt: A：喂，你们看，那个人是！ 阿达克利斯人B：我刚才在来的路上就看到了，她是—— 阿达克利斯人C：她居然真的回来了！ 森蚺：你是—— 所有人：嘉维尔！ 特米米：哇啊啊啊啊，嘉维尔直接冲上台了！ 嘉维尔：好久不见啊，祖玛玛！ 嘉维尔：现在应该叫你森蚺头领了对吧。 森蚺：你居然回来了，嘉维尔。 嘉维尔：是啊，特米米叫我回来的。 嘉维尔：嗯？等等，你居然也会说萨尔贡语？ 森蚺：......既然你也会这种语言，看来这种语言确实是外面的语言没错。 森蚺：我学习了很久。 森蚺：......我以为你不会再回来了。 嘉维尔：我会回来的，不是现在，未来也会回来的，这里是我的家。 森蚺：......你要当大酋长？ 嘉维尔：不，本来我只是找你有点事，打完再
3. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st07](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st07.txt-1a1e86da31e5.md)
   - excerpt: 这么一说，好像还真是。 老工匠：她也到了该出去看看的年纪啦，就是下次想起来回卡西米尔，不知道是什么时候了。 老骑士：你这老家伙可得好好准备，等下次她回来，你就该把工坊转让给她了。 光头马丁：——哎呀，好久不见的客人。 玛嘉烈：午安，各位。 老工匠：看来我们的耀骑士终于能闲下来一点了？ 玛嘉烈：眼下事情逐渐步入正轨，我面对那些文书工作时也稍微得心应手了一些。 老骑士：我早就说了，别把什么事都往自己身上揽，佐菲娅和玛莉娅又不在，你哪里应付得过来？ 玛嘉烈：嗯，多谢关心......的确还有许多我无法兼顾的事情，我只能尽力而为。 玛嘉烈：也许是因为我离开卡西米尔太久，或者只是我从过去就对这座城市的规则不屑一顾...... 玛嘉烈：现在要与这
4. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st01](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st01.txt-5671d6e63889.md)
   - excerpt: 有些话要说，我就不自讨没趣了。 埃内斯托：不过我还要带两位去你们入住的旅馆，所以我会在楼下等你们，两位聊完了，下来找我就好。 林雨霞：......好。 陈：...... 林雨霞：...... 林雨霞：好久不见，陈晖洁。 陈：好久不见，林雨霞。 林雨霞：上次见面是在什么时候？ 陈：忘了，前年诗怀雅的生日宴会上？ 林雨霞：那次我没去。 陈：这样，那是我记错了。 林雨霞：大前年的同学会吧。 陈：哦，对。 林雨霞：你看起来气色不错，文月夫人知道应该也会高兴。 陈：或许吧。 陈：诗怀雅现在怎么样？ 林雨霞：星熊没告诉你吗？ 林雨霞：她现在算是代理，做得还不错，再过一阵子应该就能正式接过你的位子了。 陈：挺好。她只要收一收她的性子，是担得起重任
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_hidden_st02](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_hidden_st02.txt-7a5e8dd60f69.md)
   - excerpt: 这不是很轻松的事情吗！ 格蕾纳蒂：......早知道我就不该带着盾牌出门，咳咳...... 查丝汀娜：......不好意思，打扰了。 芙蓉：...... 阿米娅：啊......没事...... 闪灵：好久不见，小小的骑士。 索娜：嘿咻！嘿嘿，其实也没多久吧。 阿米娅：......索娜......小姐？ 索娜：啊！你好呀，阿米娅！要不要大家先做个自我介绍？ 恰尔内：...... 卡西米尔村民：早上好，恰尔内先生，您今天怎么穿得这么正式？难道是要回城里？ 恰尔内：......今天，我有一位贵客要来访，我早就等着他了，等了很久。 卡西米尔村民：啊......那是个怎样的贵客？也是从城里来的吗？ 恰尔内：是以前的一位......同事。 卡西
6. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_st02](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_st02.txt-346f299f54d2.md)
   - excerpt: 事人发现。 Sharp：恩希欧迪斯肯定也不会将此视为单纯的雪难吧。 恩希亚：博士！我在这儿！ Sharp：为免希瓦艾什家生疑，我就先行告退，等候博士的下一步指示。 选项：崖心！ / ...... / 好久不见。 恩希亚：唉，看到博士没事我就放心啦，之前他们都跟我说博士公务缠身，不便会面。 恩希亚：在大典真正结束之前，博士还得像这样待在佩尔罗契家，我好着急。 恩希亚：博士？你怎么不说话，你应该没事吧...... 恩希亚：佩尔罗契家没欺负你吧！ 恩希亚：其实也没那么久啦...... 恩希亚：不过把博士请来后出了这么多事，我也觉得时间好漫长。 恩希亚：但我听说，好像博士和阿克托斯先生他们相处得还不错？ 恩希亚：啊......想想也是理所当
7. [剧情脚本 / activities/act15side/level_act15side_07_end](../sources/story/story_activities_act15side_level_act15side_07_end.txt-13a700f9958f.md)
   - excerpt: 的妹妹呢，还是那一字千金口含天宪的妹妹呢？ 又或者...... 只是他一子拍下，砸起的片刻杂音呢？ 老鲤？：......让开。 器伥：——！ 器伥：呜——呜呜！ 老鲤？：...... 年：......好久不见。 老鲤：......嗯？您应该是......罗德岛的...... 年：啊啊。原来是老鲤啊。 年：好久不见，怎么从龙门来尚蜀了？ 街头青年：哎，你说掌柜的抽刀而走，是不是找谁干架去了？ 客栈伙计：谁知道。 街头青年：我们这些新来的，已经不见掌柜的用刀啦。想来也是，家大业大的，光靠酒楼就能在尚蜀站稳脚跟了吧。 街头青年：掌柜的到底怎么用刀？ 客栈伙计：掌柜的这些年，用刀的次数实在不多。真要说，那就是砍瓜切菜，剁肉杀鳞。 客栈伙计：
8. [剧情脚本 / activities/act15side/level_act15side_09_beg](../sources/story/story_activities_act15side_level_act15side_09_beg.txt-b1f721ce79fb.md)
   - excerpt: ...... 令：看这满天烧云，难道你视若无睹吗？ 令：你没有活在这天下吗？ 年：过会儿再赞美你的夕阳吧。 年：我费了老大劲拖着夕来找你，可不是为了听你诗兴大发的。 夕：...... 令：......好久不见，年，夕。 令：还有这位。 老鲤：......我？ 年：嗯？你和老鲤认识？ 令：不。 令：在此之前...... 老鲤？：—— 令：这样下三滥的手段，是否稍微有些失了品格？ 老鲤？：......瞒不过你。 老鲤？：可我也没想过，你能一眼识破。 令：你以为你走的是谁的路？ 老鲤？：......我也没打算真能骗过你。 老鲤？：再说了，是他做了个白日梦，梦见他是我罢了。 老鲤？：这把戏难道不是，我和你学的吗？ 令：我醒仍是我，蝶梦还是蝶
