---
kind: "event"
id: "event:story_lava_set_1"
name: "姐妹"
aliases: ["姐妹","story_lava_set_1"]
source_count: 212
mention_count: 215
---

# 姐妹

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_lava_set_1",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 212
- 命中次数: 215

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act13d5/level_act13d5_08_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act13d5_level_act13d5_08_end.txt-0e357050f598.md)
   - excerpt: 在最后的险要关头，耀骑士冲入战场，奔涌的光芒遮蔽了苦难，姐妹同心，荣耀之战一触即发。
2. [剧情简介 / activities/act13side/level_act13side_09_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act13side_level_act13side_09_end.txt-aac848aa80b6.md)
   - excerpt: 决赛前夕，感染者们讨论着未来的出路，商业联合会与监正会仍旧在互相掣肘。玛莉娅与玛嘉烈姐妹互相吐露心声，各方都默默等待着决赛来临。
3. [剧情简介 / activities/act15side/level_act15side_09_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act15side_level_act15side_09_end.txt-980248ccf1e9.md)
   - excerpt: 酒盏是某人落下的一枚黑子，在对方的布置下，岁相降临，姐妹三人必须齐心协力，战胜自我。另一面幻境之中，众人合战天人。唯有心境澄清我是我，才能脱身。
4. [剧情简介 / activities/act16d5/level_act16d5_10_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act16d5_level_act16d5_10_end.txt-3ecef21c35f9.md)
   - excerpt: 这对姐妹的决战横跨了无数画幅，最终，因为嵯峨的横空出世而打断了姐妹二人的拌嘴。在炎熔一行及时的劝阻下，夕似乎暂时被年说服了。
5. [剧情简介 / activities/act7d5/level_act7d5_st04](../sources/story/story__uc_info_activities_act7d5_level_act7d5_st04.txt-1d5c4c5f740a.md)
   - excerpt: 芙蓉姐妹将带回的流浪者托付给火神暂时照料，火神替其取名叫做刻俄柏。 现在，是需要刻俄柏自己判断，是否加入罗德岛的时候了。
6. [剧情简介 / activities/act9mini/level_act9mini_st05](../sources/story/story__uc_info_activities_act9mini_level_act9mini_st05.txt-07b5cf9accf6.md)
   - excerpt: 玛恩纳得出了一个令人忧愁的结论，让临光姐妹不得不面临更加艰难的选择。究竟什么是骑士？玛莉娅这样询问自己。
7. [剧情简介 / obt/memory/story_astesi_2_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_astesi_2_1.txt-d069b9e303cb.md)
   - excerpt: 一场争执导致了姐妹间的隔阂，在黎博利注定不幸的这一天里，她们或许会愿意为对方做出一些改变。
8. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st05](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st05.txt-acf693945535.md)
   - excerpt: 猎蜂：多打打，死不掉，就成。 猎蜂：挨打挨多了，你总能知道别人想怎么用手上的东西对付你。 猎蜂：学不会的家伙，早就不知道被扔进哪儿的垃圾箱了。 烈夏：那我呢，我算不算被扔垃圾箱的？ 猎蜂：有你那帮小姐妹和我罩着，就算是进垃圾箱，我们也会给你挖出来好不。 烈夏：别说的我像个孬种一样啊。 猎蜂：哈哈哈，放心啦烈夏，你只是年纪小，经历的还少，等再过几年，你肯定会变强的。 烈夏：你别看不起我，我跟你说，我可是——！ 烈夏：（小声）我可是敢和整合运动叫板的人。 猎蜂：啊？ 猎蜂：（小声）你以前怎么没提过事，不会是编的吧。 烈夏：怎么会。 烈夏：这样，我们洗把澡，搞点吃的喝的，舒舒服服待着，然后我跟你讲讲那时候的事，好不。 猎蜂：好啊，正好我前
