---
kind: "event"
id: "event:story_clour_set_1"
name: "安身之处"
aliases: ["安身之处","story_clour_set_1"]
source_count: 5
mention_count: 8
---

# 安身之处

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_clour_set_1",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 5
- 命中次数: 8

## 证据引用

1. [资料页 / charword_table / charWords](../sources/json/excel_charword_table.json-charWords-5050e4e8ce23.md)
   - excerpt: charId": "char_115_headbr",  "voiceId": "CN_011",  "voiceText": "凛冬，乌萨斯学生自治团团长。我自己怎么样无所谓，但现在我的同伴需要一个安身之处。好了，快给我安排些工作，我知道在这里生活不是免费的。",  "voiceTitle": "干员报到",  "voiceIndex": 11,  "voiceType": "ONLY_TEXT",  "unlockType": "DIRECT",  "unlockParam": [],  "lockDescription": "",  "placeType": "GACHA",  "voiceAsset": "char_115_
2. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_190_clour](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_190_clour-923ea3d7f4db.md)
   - excerpt: korNot": true  }  ],  "handbookAvgList": [  {  "storySetId": "story_clour_set_1",  "storySetName": "安身之处",  "sortId": 1,  "storyGetTime": 1695801600,  "rewardItem": [],  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  },  {  "unlockType": "FAVOR",  "unlockP
3. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: medalRewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "medalId": "medal_story_clour_1",  "medalName": "“安身之处”",  "medalType": "storyMedal",  "slotId": 233,  "preMedalIdList": [],  "rarity": "T1",  "template": "CharStoryUnlock",  "unlockParam": [  "char_190_clour",  "story_clour_set_1"  ],  "getMethod": "解锁干员红云的干员密录《安身之处》",
4. [资料页 / story_review_table / story_clour_set_1](../sources/json/excel_story_review_table.json-story_clour_set_1-97097ee933da.md)
   - excerpt: {  "id": "story_clour_set_1",  "name": "安身之处",  "entryType": "NONE",  "actType": "NONE",  "startTime": 0,  "endTime": 0,  "startShowTime": 0,  "endShowTime": 0,  "remakeStartTime": 0,  "remakeEndTime": 0,  "storyEntryPicId": null,  "storyPicId": null,  "storyMainC
5. [剧情脚本 / obt/memory/story_kazema_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_kazema_1_1.txt-123db426c980.md)
   - excerpt: 动的议员：我是急急忙忙、几番喝止，才没有被他们拦住，耽误了今天的议会。 情绪激动的议员：所以我提议，不如，让感染者人人都买房，诸位觉得如何？ 情绪激动的议员：要是那些感染的工人都有房，不用四处游走寻找安身之处，哪里会再干扰普通人的正常生活，引发游行反对？ 情绪激动的议员：更何况，如今卡拉顿的感染者数量不小，如果他们人人都能买房，卡拉顿的经济还能迎来一个大提升！ 慢条斯理的议员：琼斯议员，我最近听人讲，你拿下了城东那片土地开发项目的招标，他们都说那可是个大工程啊，足够做十年呢。 情绪激动的议员：哎哎！都是传言，怎么能信呢......再说，谁的工程能比得上您正修的路呢？ 情绪激动的议员：道路一修通，人都流动起来了，不就什么都有了？ 情绪
