---
kind: "event"
id: "event:story_frncat_set_1"
name: "小点心"
aliases: ["小点心","story_frncat_set_1"]
source_count: 9
mention_count: 12
---

# 小点心

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_frncat_set_1",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 9
- 命中次数: 12

## 证据引用

1. [剧情脚本 / obt/memory/story_warmy_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_warmy_1_1.txt-19900ba7dc41.md)
   - excerpt: .....今天！ 温米：（喇叭）今天傍晚，一起来看露天电影吧！ 温米：（喇叭）还在老地方，就在破厂房的空地上！ 温米：（喇叭）还、还有...... 温米：（喇叭）记得晚饭不要吃得太饱哦，我会给大家准备小点心的！ 工厂盘点工：欸，今天要放露天电影？还有小点心？ 工厂质检员：太棒了，我们刚连夜检测完这一大批钢材，正好休息休息，庆祝一下。 工厂质检员：喂，兄弟们，别忘了去小卖部搬几箱汽水来！ 工厂采购员：对了，刚才那是谁家的孩子，声音这么嘹亮？ 工厂审计员：我记得她......看她那样子，一定已经找到她爸爸了吧？真好啊，真好...... 工厂搬运工：哦，原来是她啊......她走了多久了？两年多？已经过去两年多了啊...... 工厂搬运工
2. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_185_frncat](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_185_frncat-a5c220197825.md)
   - excerpt: orNot": true  }  ],  "handbookAvgList": [  {  "storySetId": "story_frncat_set_1",  "storySetName": "小点心",  "sortId": 1,  "storyGetTime": 1671076800,  "rewardItem": [],  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  },  {  "unlockType": "FAVOR",  "unlockPa
3. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: edalRewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "medalId": "medal_story_frncat_1",  "medalName": "“小点心”",  "medalType": "storyMedal",  "slotId": 162,  "preMedalIdList": [],  "rarity": "T1",  "template": "CharStoryUnlock",  "unlockParam": [  "char_185_frncat",  "story_frncat_set_1"  ],  "getMethod": "解锁干员慕斯的干员密录《小点心》",
4. [资料页 / story_review_table / story_frncat_set_1](../sources/json/excel_story_review_table.json-story_frncat_set_1-db093b1c6940.md)
   - excerpt: {  "id": "story_frncat_set_1",  "name": "小点心",  "entryType": "NONE",  "actType": "NONE",  "startTime": 0,  "endTime": 0,  "startShowTime": 0,  "endShowTime": 0,  "remakeStartTime": 0,  "remakeEndTime": 0,  "storyEntryPicId": null,  "storyPicId": null,  "storyMainC
5. [剧情脚本 / activities/act26side/level_act26side_st02](../sources/story/story_activities_act26side_level_act26side_st02.txt-0b7ba4359398.md)
   - excerpt: 相信，有些东西可以扛过风吹日晒，不怕刀山火海。请不要笑话我......我曾经真心相信过。 克莱芒：那个时候，尽管生活依然不算轻松，但一切好像都还很好。 克莱芒：只要有一点余裕，妮娜大婶就会给孩子们做些小点心。 克莱芒：您听过青草格子饼吗？ 克莱芒：妮娜大婶和赫曼一起，用从拉特兰带来的配方，加上萨卡兹栽培的香草，做出了大家都喜欢的、独属于修道院的甜点。 克莱芒：妮娜大婶总是说，我们大人苦一点没什么，可是我们的孩子们，他们不能只知道“苦”的滋味。 克莱芒：孩子们需要知道什么是“甜”...... 费德里科：......我会记住这种甜点。 克莱芒：哈哈，不重要了，我们已经忘记甜味太久...... 克莱芒：事到如今，恐怕已经没有人会特地再去做
6. [剧情脚本 / obt/memory/story_frncat_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_frncat_1_1.txt-9ae9117af82e.md)
   - excerpt: 斑纹“猫猫”：喵呜—— 慕斯：（等等哦，猫猫，今天也不能陪你们玩了。） 慕斯：这就是我住的地方，妈咪。 瑟丽斯夫人：你自己一个人住吗，小点心？ 慕斯：不是的，妈咪，我还有一位舍友，她也住在这里。 瑟丽斯夫人：......是这样啊，妈咪都没有给她准备礼物，来之前没想到你是与别人合住一个房间。 慕斯：没关系的，妈咪。 慕斯：她有任务需要出外勤，短期内应该是没法回舰上了。她还说，如果你不介意的话，这几天可以睡在她的床上。 瑟丽斯夫人：呃，其实妈咪在接驳的城区里订了酒店...... 慕斯：......也是，酒店里的陈设肯定比这里要好，妈咪住在那里肯定更舒服些。 瑟丽斯夫人：不过嘛，
7. [剧情脚本 / obt/memory/story_humus_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_humus_1_1.txt-0792f5b0493a.md)
   - excerpt: 德岛工程干员：休谟斯，你...... 休谟斯：兄弟，谢了，拿到钱我请你吃饭，到时候可别点太贵的啊。 休谟斯：唉......克里斯那家伙也真是的，只说是来参加这展会有吃的，看看这摆的都是啥？ 休谟斯：这小点心还没我指甲盖大，能吃饱吗？ 休谟斯：那个，不好意思问一下啊，朋友，你们的肉食放在哪里啊？ 展会服务员：先生，莓汁小肉丸在那边。 休谟斯：不是那种小的，大块的肉有没有？ 展会服务员：很抱歉，先生，今天的餐点供应只有甜点和饮料。 休谟斯：那行，打扰了啊。 休谟斯：算了，就拿这些甜点对付几口吧。 休谟斯：嗯......味道不错啊，怪不得舰上那些小姑娘心情不好的时候都喜欢吃些甜的。 休谟斯：......是能好点...... 休谟斯：这个饼
8. [剧情脚本 / obt/memory/story_melan_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_melan_1_1.txt-f51083aa2449.md)
   - excerpt: 缇：嗯嗯！ 卡缇：嘿嘿，太好了，玫兰莎你终于笑了！ 安德切尔：嗯......看样子应该是已经没问题了吧？ 安德切尔：她们在冷冻箱里找到速冻食品了，她们开始加热速冻食品了！史都华德，现在该怎么做，我这些小点心还要送过去吗？ 安赛尔：我们刚刚为什么不直接出去？ 史都华德：应该不要紧了，等等，安德切尔，安赛尔，先别过去。就让她们单独相处一会吧。 史都华德：我还是头一次看到玫兰莎小姐笑得这么开心。 安德切尔：可是...... 安赛尔：史都华德说得对，现在出去也太不解风情了。 安德切尔：可是，按照卡缇小姐那样的操作方式...... 卡缇：呜哇！怎么回事，这个东西怎么不动啊？ 玫兰莎：这个是......加热按钮吗？好像是接触不良，是不是不该这样
