---
kind: "event"
id: "event:story_liskam_set_2"
name: "尚待"
aliases: ["尚待","story_liskam_set_2"]
source_count: 18
mention_count: 21
---

# 尚待

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_liskam_set_2",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 18
- 命中次数: 21

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act34side/level_act34side_01_end](../sources/story/story_activities_act34side_level_act34side_01_end.txt-e8a94082186a.md)
   - excerpt: 术院研发的第Ⅳ级武器来到这里。 克莱门莎：一种与以往截然不同的生物性武器，它能使目标范围内的海嗣巢穴与幼体自主凋亡，同时将大批成体驱离目标海域。 克莱门莎：我们已经完成了对目标海域中大部分巢穴的定位，尚待投放信标的只剩下靠近伊比利亚的巢穴。 克莱门莎：待信标投放完成，武器启动之时，我们就能久违地创造一片没有海嗣的澄澈水域——一条联通阿戈尔本境的航道。 歌蕾蒂娅：赫拉提娅执政官不会容许自己的计划有任何失败的可能性。然而我所见的，却只是海嗣重围之下一座摇摇欲坠的危城。 克莱门莎：赫拉提娅确实对我说过，“航道计划不会失败”。 克莱门莎：我不知道她计算过多少种可能性，我希望我永远都不必得知。对我来说，一直以来，这座危城就是航道计划的全貌。 
2. [剧情脚本 / obt/memory/story_otter_2_1](../sources/story/story_obt_memory_story_otter_2_1.txt-1bf84802fcfe.md)
   - excerpt: ：真是聪明的小伙！可是，刚刚这些，Lancet-2和Castle-3它们也能做到哦。 可露希尔：啊啊啊松口松口，怎么跟梅尔一样咬人呢！ 梅尔：咪波SUPER，先放过她。 可露希尔：性能表现是否超过小车尚待评估，但确实比它们要记仇。 咪波SUPER：—— 可露希尔：别过来，不许咬了！ 可露希尔：梅尔，这次咪波SUPER升级，你花了多长时间？ 梅尔：嗯，我看看日程表......已经三个月了。 梅尔：可露希尔，可露希尔！你要的“雷神挑衅者熔岩猫魔鬼高性能作业平台”的优化方案我做好了，给你。 可露希尔：辛苦梅尔。接下来—— 梅尔：接下来的话，我想请假一个月。 可露希尔：哇！工作狂居然也会请假？是身体太累了？或者说......你是在暗示涨薪对
3. [剧情脚本 / obt/memory/story_skgoat_2_1](../sources/story/story_obt_memory_story_skgoat_2_1.txt-68f42012fea9.md)
   - excerpt: 都软掉了，真不知道你怎么下得去嘴。 普罗旺斯：所以，箱子里是什么？ 地灵：箱子里是一些采自乌萨斯以北地区的地质单元。 普罗旺斯：好吧，看起来你可又有的忙了。 地灵：不会。巴赫曼教授告诉过我，这些都来自尚待探索的土地，不过我们也许一生都无法探究它们。 地灵：她说她终有一天会把这些东西交给我保管。没想到，她早就已经做好了准备。 普罗旺斯：压抑住好奇心对你们这样的研究者来说是不是还挺难的？ 地灵：但我还有很多爱好。我下班后可以做我感兴趣的其他事情，而不用一直在思考还有什么东西需要我来解决。 地灵：而且，这也是我和教授约定好的。 地灵：我要做的就是找凯尔希医生和博士上报，然后把它们好好保存起来，仅此而已。 地灵：......我刚才想起来，这
4. [资料页 / main_text / strings.ROGUE_5_UI_ALBUM_ENDBOOK_LOCKED](../sources/json/excel_main_text.json-strings.ROGUE_5_UI_ALBUM_ENDBOOK_LOCKED-e89f715155f4.md)
   - excerpt: "尚待探索"
5. [资料页 / main_text / strings.&&uo0ft0h36pds2z82](../sources/json/excel_main_text.json-strings.&&uo0ft0h36pds2z82-356375c76e73.md)
   - excerpt: "尚待解锁"
6. [资料页 / main_text / strings.&&h4uj6uoj9r3ra522](../sources/json/excel_main_text.json-strings.&&h4uj6uoj9r3ra522-d97712adb3a4.md)
   - excerpt: "尚待探索"
7. [资料页 / main_text / strings.&&3zpu2mmpkh7t9y9v](../sources/json/excel_main_text.json-strings.&&3zpu2mmpkh7t9y9v-5ce16993c697.md)
   - excerpt: "尚待探索"
8. [资料页 / main_text / strings.&&6y2xcnuov0agewms](../sources/json/excel_main_text.json-strings.&&6y2xcnuov0agewms-06cd5bd90fbb.md)
   - excerpt: "尚待解锁"
