---
kind: "event"
id: "event:story_christ_set_1"
name: "很久很久以前"
aliases: ["很久很久以前","story_christ_set_1"]
source_count: 23
mention_count: 26
---

# 很久很久以前

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_christ_set_1",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 23
- 命中次数: 26

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act26side/level_act26side_02_beg](../sources/story/story_activities_act26side_level_act26side_02_beg.txt-b7e69550690e.md)
   - excerpt: .... 阿尔图罗：原谅我吧。作为赔礼，我再给你们讲一个特别精彩的故事，怎么样？ 阿尔图罗：你们想听英雄大战坏蛋的故事吗？ 害羞的孩子&活泼的孩子：想！ 阿尔图罗：好，那你们要好好地听哦。 阿尔图罗：很久很久以前，在一座城堡里，住着一个没什么表情，也不爱说话，但是打起架来十分凶狠的小男孩...... 杰拉尔德：如果我是个猎户这样的说法无法让你接受，那换一种也可以。 杰拉尔德：我只是个普通的，有点上了年纪的萨卡兹。 费德里科：我不认为这是全部事实。 费德里科：你随身带着武器，就在身后。你在行动中有意遮掩，这是雇佣兵的习惯。 杰拉尔德：......防身罢了。 杰拉尔德：你们之前也看到了，那些强盗时不时就会前来骚扰，这里并不是一直都那么太
2. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_04_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_04_beg.txt-f84ece6f276b.md)
   - excerpt: 娅：嗯...... 阿米娅：博士，我能靠近一点吗...... 阿米娅：等我醒了......我想第一眼看见......博士。 博士：当然，为了感谢阿米娅陪我等暴行姐姐，我再讲一些故事给你听好吗？ 博士：很久很久以前，有一位了不起的科学家...... 博士：她生活的地方面临着很严峻的危机，为了保护家园，保护身边的人，她做了一个艰难的决定...... 阿米娅：呼...... 暴行：博士，我找到了一辆新载具！这样我们就可以更快抵达下一个医—— 博士：（小声）嘘，她睡着了。 凯尔希，我很开心，这片土地上遍布生命的痕迹。 这是陌生的世界，却偶尔会给我熟悉的感觉。我想起年纪尚幼时沉迷过的传说故事，老掉牙，却依然吸引我的想象穿梭其中。 故事中那些老
3. [剧情脚本 / activities/act41side/level_act41side_04_beg](../sources/story/story_activities_act41side_level_act41side_04_beg.txt-442af5d28153.md)
   - excerpt: 完了最后一句话一样，鲜血从库林的口鼻中汩汩流出。 他几乎是带着慈祥而期盼的神情，看向周围的同胞，希望他们脸上能露出些除了仇恨以外的表情。 但他恍惚觉得，自己只看到一片紫色的火，火后面的人脸模糊不清，像很久很久以前，他在某处遗迹外面遇见的不得安宁的死者。 他向远处望去。 库林：咳、咳！ 他在广场边缘的某个拐角看见了一个小小的身影。 他还没来得及去寻找的提奥的尸身，此刻正带着肉眼可见的紫火，怔怔地看着他。 库林：提奥？怎么连你也？！ 库林：咳...... 库林：都白费了......白费了...... 库林摇摇晃晃地站起来，捡起铁锤抡圆。 人群紧盯着他，害怕那柄铁锤落到自己的脑袋上，却又不肯离开。 而库林用尽最后一点力气...... 狠狠
4. [剧情脚本 / activities/act41side/level_act41side_06_beg](../sources/story/story_activities_act41side_level_act41side_06_beg.txt-ecccc142fad1.md)
   - excerpt: 放逐王”：不过，那年头的还火可不是点起篝火就了事的。 “放逐王”：梅里亚德那老女人的时候，继承盖尔王之位的红龙的兄弟姐妹，只要把手伸进火里烫几个泡就结了。 “放逐王”：不过再往上追溯，据说，只是据说，很久很久以前，那些兄弟姐妹都要一起在火里殉葬。 拉芙希妮：...... “放逐王”：看，你的脸色越来越糟了。 他扬起手，一簇紫火从他的袖口汇入祭台中跳动着的，同样是紫色的火苗。 火焰安稳地呼吸，仿佛婴孩卧在母亲的襁褓之中。 拉芙希妮：您的火也是紫色？ 拉芙希妮：不对，您是德拉克......难道您是—— “放逐王”：唯独在这件事上你迟钝得出奇，但现在你已经逃不掉了。把手放进来。 拉芙希妮：您？！ “放逐王”：你不是想让纳斯尔纱还火吗？想，
5. [剧情脚本 / activities/act15side/level_act15side_06_beg](../sources/story/story_activities_act15side_level_act15side_06_beg.txt-f4d744a3f65d.md)
   - excerpt: 真稀奇了嘿。 老船夫：嗯......这座取江峰，山高路险，游人最少。比起路势平缓，人烟众多的泥泥峰，又或是遍布戏院老街的数舟峰，这里都更清静一些。 老船夫：你也看见了......剩下的小镇，建筑，都是很久很久以前留下的。 老船夫：不过...... 克洛丝：还有什么线索吗？ 老船夫：不过取江峰还叫攥江峰的时候，这片山地，其实还有一峰。 老船夫：这一峰与攥江峰并称“双峰回日”，本是三山十八峰中最雄伟的两峰。 老船夫：而且这一峰万仞悬崖，最陡峭的部分几近垂直，远观如同一柄冲天石剑，蔚为壮观。 老船夫：每逢日落时，若是从其他山峰角度来看，仿佛天日坠于峰尖，仿佛有人以剑挑日。 老船夫：可惜后来一场巨大天灾，火雨交加，这一带的地貌改变了不少，那
6. [剧情脚本 / activities/act16d5/level_act16d5_10_end](../sources/story/story_activities_act16d5_level_act16d5_10_end.txt-52833f4e3e4e.md)
   - excerpt: ..好一个看山是山，看水是水，呵。 年：妹妹啊，这么不服输，就有点难看了啊。 夕：我...... 夕：虽然你先后被点醒过两次......但你的悟性，还是让人......深感意外。 年：你记不记得，很久很久很久以前，我们打过一个赌？ 夕：......哼...... 年：现在你输了。 年：哎，别想耍赖，我可知道这么多年来有不止一个人类冲破了你想象的边界，之前我就不追究啦，不过这次可是发生在我眼前的。 夕：别得理不饶人，小心惹上麻烦。 年：别忘了我说的话，事情并非没有转机。 夕：......转机。 夕：好吧，好吧......愿赌服输。 夕：坚持下去也没什么意义......无妨，就让我在近处，看看你究竟能做到哪一步。 年：会让你大吃一惊的，
7. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st03](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st03.txt-4fb6b1e78647.md)
   - excerpt: 个平台，是我能找到的接收了最多旧地块的平台。 阿米娅：没关系的，暴行姐姐，这已经足够了。谢谢你。 阿米娅：仅仅是闻到这些锈铁、机油和焊条的味道，我就已经觉得很亲切了。 阿米娅：就好像......回到了很久很久以前。 阿米娅：啊，不能这么说，其实也只有几年而已...... 阿米娅：我只是......会恍惚觉得自己正坐在工程车里，跟着爸爸妈妈，还有工程队的长辈们，等待车队从移动平台出发。 选项：跟着工程队？ 暴行：很多大家庭的习惯就是这样。 暴行：一个家庭就是一支工程队，如果全工程队要前往很远很远的地方干活，就会把要照顾的老人孩子都带上一起走。 暴行：大家庭里的人当然也不一定都有血缘关系，有时候就是大家都住在厂区的同一角，自然就算作一个
8. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_08_end](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_08_end.txt-61e909dd4a07.md)
   - excerpt: 很久很久以前，有一个小女孩，她原本幸福地生活在一个美丽的小镇上。 有一天，风暴带来了无数黑色的石头，摧毁了她的家。 为了找到让家园恢复美丽的方法，她勇敢地踏上了旅程。 传说在遥远的奇迹之地住着一位最厉害的术师，他的源石技艺能将一切不可能变成可能。 旅途中，她认识了一只不会飞行的羽兽和一个只有空壳的锡人。 羽兽想要学会飞行，锡人想要找回躯体，大家都有着不同的梦想。 为了找到奇迹之地，他们走了很久很久，久到羽兽掉光了羽毛，锡人甚至生了锈。 “给你我的翅
