---
kind: "event"
id: "event:story_headb2_set_1"
name: "循环"
aliases: ["循环","story_headb2_set_1"]
source_count: 535
mention_count: 538
---

# 循环

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_headb2_set_1",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 535
- 命中次数: 538

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_07_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_07_beg.txt-9a3d694103a1.md)
   - excerpt: 起手来，将那些暴虐无道的大骑士们赶下了台。 发言人马克维茨：现在呢？商业联合会豢养着杀手组织与竞技骑士，而被豢养的一方则永远会奋起反抗，试图摆脱权力的桎梏—— 发言人马克维茨：......历史就是一个循环，博士。 发言人马克维茨：之前的发言人做了一些龌龊的勾当，也因此付出了代价，现在，轮到我处于这个位置，艰苦前行。 发言人马克维茨：这些东西，符合您的道德观念吗？它，“合理”吗？ 发言人马克维茨：我不知道您是怎么知道的......但您应该已经察觉到了。 发言人马克维茨：对那些在赛场上重度伤残的、矿石病加剧到无法遏制的，联合会选择了......人道处理。 发言人马克维茨：不合理？当然，我也想说“不行”。 发言人马克维茨：但难道要我们永远
2. [剧情脚本 / activities/act14mini/level_act14mini_st03](../sources/story/story_activities_act14mini_level_act14mini_st03.txt-c5b8406e8ddc.md)
   - excerpt: ，一锄头一箕畚，醒了挖山累了睡。 半年的光阴，大山身上只多了几道浅浅的伤痕。但旁观的族人放下了手里的野果和黄浆。 越来越多的人加入了挖山的队伍，于是有了越来越多的锄头，有了越来越多的田地。 叩石垦壤，循环往复，叮当作响，日夜不绝。 ？？？：你，挖了多久？ 挖山人：三年？五年？记不清了...... ？？？：你，打算挖多久？ 挖山人：挖到挖不动为止。 ？？？：何其愚蠢！你的锄头再锋利，拿坚硬厚重的岩层又有什么办法呢？你的箕畚再宽大，拿亿万方的土石又有什么办法呢？ ？？？：就算耗尽你的生命，难道还真能挖空这座大山？ 挖山人：那又有什么关系？ 挖山人：我挖不动了，还有我的族人，还有我的子女；我的族人和子女挖不动了，还有他们的子女......
3. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st03](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st03.txt-d139f8fc5cd1.md)
   - excerpt: ：嗯，下午在睡袋里。 麦哲伦：对不起...... 提丰：不是你的错，当我在一个安全、轻松的环境里休息时，它就会来。 提丰：就像个不受欢迎的朋友。 提丰：萨米就是这点不太好，即使是在梦里，狩猎与被狩猎的循环还是不会停下。 提丰：而且大部分人在梦里只能是猎物...... 麦哲伦：那，我们能成为猎手吗？ 提丰：你难道不应该尝试成为规则本身吗？ 麦哲伦：这个应该不太可能吧...... 提丰：谁知道呢？ 提丰：或许可以吧。 提丰：在我们变得更加成熟之后...... 提丰：在我们不再害怕这种大家伙的时候。 提丰：这样，麦哲伦，我们来摸摸它吧。 麦哲伦：欸？那会不会很危险？ 提丰：你不是探险家吗，怎么还会害怕？ 麦哲伦：我都是做好预案才出发的，但
4. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_07_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_07_end.txt-ff10f6d0102f.md)
   - excerpt: 船长阿方索：为我的狩猎助兴吧，爱人。 大副：（点头） 海嗣：——！ 大副：嘎——！ 海嗣：你，并非无鳞，你需要食物？ 恐鱼：（环绕的窸窣声） 海嗣：营养，足够多。可这片海，还不完整。生物在白白死去，循环没有构建。 海嗣：我们尽快—— 海嗣：——为什么？捕食，无意义。我们有要做的事情，族群的任务。 船长阿方索：你是第十几只了？怪物。你们什么时候学会说话的？ 船长阿方索：哦......不对，我对你有印象，小家伙。在我们吃下你们父母的时候，你和你的兄弟姐妹们，就在一旁看着。 船长阿方索：你曾是它们中最弱小的那只，可怜的畜生。 阿方索笑着挑动海嗣的伤口，血液顺着刀尖落在地上。 海嗣：我们是血亲。你捕食我们，你成为我们。就像先前，我们的亲代捕
5. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_08_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_08_end.txt-df8199ecb579.md)
   - excerpt: 情没有准备好。 审判官艾丽妮：......？！海嗣！ 海嗣：...... 海嗣没有言语。 因为对方不是同胞。不是会说话的同胞。不是无鳞的同胞。 那么眼前的这个试图反抗的弱小生物，就只是寻常的生命。处于循环之中的生命。 应当捕食。 做出了这样的判断后，海嗣几乎在瞬间向艾丽妮伸出了尖牙利爪。 审判官艾丽妮：（好快——它的身体和先前不一样了！？） 海嗣：...... 审判官艾丽妮：好硬？！ 审判官艾丽妮：（糟糕——这下躲不开——） 海嗣：......！ 大副：（嘶吼） 大副：（不自然地发声）......站......起来......逃。 审判官艾丽妮：——你？！你会说话？伊比利亚语？ 大副：（不自然地发声）......我......救你。
6. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_st08](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_st08.txt-f7e52267434c.md)
   - excerpt: ，飞向深空。只说大海将被光芒涂抹，此消彼长，永不干涸。 古怪的教徒：只说生命的死亡和消逝都将融为一体，届时，连这片虚假的群星都遮蔽不住生命的光芒。 古怪的教徒：我们将生存在那样一个生态中。我们皆是壮美循环的一部分。生命诞生，生命奉献，生命寻求价值，生命消逝，周而复始。 圣徒卡门：听上去，不过是某种源石技艺给你们看到的幻觉罢了。 圣徒卡门：将伊比利亚逼到如此境地，数百万生灵涂炭，这也是壮美循环的一部分吗？ 古怪的教徒：你理解什么？！族群从不将个体的死当做“结束”，生命在结束后仍属于壮美循环的一部分！ 圣徒卡门：你愤怒，你焦躁，你还只是个人类啊，异端。 古怪的教徒：......我不会被你抓住，审判官。我知道你的源石技艺，可恨的法术。我们
7. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_02_beg](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_02_beg.txt-8d9ccb06a697.md)
   - excerpt: 。 病患：呼——喝——呼—— 莉莉娅：呼吸困难，可能是血栓。都是急性矿石病的症状。 乌萨斯村民：但，但不是身上冒出石头才是矿石病吗！？老头子他这不是没事吗！？ 莉莉娅：某些情况下，感染源会在血液里迅速循环，不会像普通的矿石病那样出现体表源石结晶，而是在短时间内迅速加剧感染症状。 莉莉娅：如果不靠药物抑制......唔。 乌萨斯村民：皇帝在上，皇帝在上...... 莉莉娅：...... 凯尔希：......你学得很多。 凯尔希：注射器，在那个灰色的药箱里。 莉莉娅：给......你都随身带着这种抑制药物吗？ 凯尔希：总有必要的时候。 病患：等等......咳咳，医、医生......这个，很贵吗？ 乌萨斯村民：都什么时候啦！？ 凯尔希：
8. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_02_end](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_02_end.txt-ad515b66f5a5.md)
   - excerpt: 请你答应。 莉莉娅：我知道我在做一件很疯狂的事情，我也知道也许你说的才是对的。但我现在只有一个请求，照顾好我的女儿，照顾好路易莎。 莉莉娅：下一代不需要承受仇恨的烦扰......哪怕最终谁都逃不出这个循环，但是答应我，凯尔希，照顾好她。如果可能的话，也请照顾好柳德米拉...... 护工的声音：路易莎医生？路易莎医生，你在哪里？ 莉莉娅：这儿！请稍等！ 莉莉娅：凯尔希......我...... 凯尔希：我答应你。 凯尔希：这只是一个母亲最后的愿望。路易莎会成长起来的。 莉莉娅：......谢谢。 莉莉娅：阿斯特罗夫，他最后一次握着小路易莎的手的时候，半开玩笑地说过一席话。 莉莉娅：他说，他希望小路易莎和我一样，成为一个医学研究者，等到
