---
kind: "event"
id: "event:story_bldsk_set_1"
name: "怪物"
aliases: ["怪物","story_bldsk_set_1"]
source_count: 414
mention_count: 417
---

# 怪物

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_bldsk_set_1",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 414
- 命中次数: 417

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act16d5/level_act16d5_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act16d5_level_act16d5_02_end.txt-630c3464f572.md)
   - excerpt: 炎熔，克洛丝，乌有决定分头行动，在小镇里蒐集线索，寻找突破口。而不知不觉间，被命名为“墨魉”的怪物再度来袭。
2. [剧情简介 / activities/act17mini/level_act17mini_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act17mini_level_act17mini_st03.txt-2ef297bdaedb.md)
   - excerpt: 几间无人居住的棚屋附近突然冒出了袭击路人的怪物！在妮芙和珀耳的追查之下，棚屋“闹鬼”的真相被揭晓。原来那个“怪物”是泥岩制造出的巨像。泥岩解除维系巨像的法术后，妮芙也取回了导致巨像失控的死魂灵碎片。
3. [剧情简介 / activities/act18d3/level_act18d3_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d3_level_act18d3_03_beg.txt-6bf8ef8d7396.md)
   - excerpt: 斯卡蒂去海边寻找食物，却发现这片海里除了怪物什么都没有。
4. [剧情简介 / activities/act18d3/level_act18d3_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d3_level_act18d3_04_beg.txt-54078124f149.md)
   - excerpt: 摆脱年轻审判官的斯卡蒂遭遇了另一名更年长的审判官，双方交手后，斯卡蒂流血逃走。很快，海里的怪物找上了她。
5. [剧情简介 / activities/act18d3/level_act18d3_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d3_level_act18d3_05_end.txt-98dad8731a80.md)
   - excerpt: 斯卡蒂以一己之力撕碎成百上千怪物，力竭之际，再次遭遇年轻审判官。审判官想要带走她，却被当地居民阻拦。
6. [剧情简介 / activities/act18d3/level_act18d3_09_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d3_level_act18d3_09_end.txt-7293eb4ef926.md)
   - excerpt: 三名猎人猎杀了主教变成的怪物。她们一路对付着小海怪，一齐冲出教堂。在教堂门外，她们遇到了一个意想不到的人。
7. [剧情简介 / activities/act26side/level_act26side_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act26side_level_act26side_05_end.txt-a80c48e88d2f.md)
   - excerpt: 人会因饥饿而堕为异样的怪物，怪物却也会因舐犊之情，重新变回一位母亲。
8. [剧情简介 / activities/act31side/level_act31side_06_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act31side_level_act31side_06_beg.txt-98c86c4a47b4.md)
   - excerpt: 大荒城核心能源失控，农田里涌出了无数本该只存在于神话传说里的怪物。没有外援，大荒城里的人们只得靠自己来面对这场灾害。
