---
kind: "event"
id: "event:act17side"
name: "愚人号"
aliases: ["愚人号","act17side"]
source_count: 95
mention_count: 113
---

# 愚人号

## 元数据

```json
{
  "gameId": "act17side",
  "entryType": "ACTIVITY",
  "actType": "ACTIVITY_STORY",
  "startTime": 1651388400,
  "storyCount": 24,
  "storyCodes": [
    "SN-ST-1",
    "SN-1",
    "SN-1",
    "SN-ST-2",
    "SN-2",
    "SN-ST-3",
    "SN-3",
    "SN-ST-4",
    "SN-ST-5",
    "SN-4",
    "SN-5",
    "SN-5",
    "SN-6",
    "SN-ST-6",
    "SN-ST-7",
    "SN-7",
    "SN-ST-8",
    "SN-ST-9",
    "SN-8",
    "SN-ST-10",
    "SN-ST-11",
    "SN-10",
    "SN-10",
    "SN-ST-12"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 95
- 命中次数: 113

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_08_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_08_end.txt-035259c4a77e.md)
   - excerpt: 烧伤的深海教徒杀害了蒂亚戈，死前，蒂亚戈也没能得知往昔爱人与小镇沦落的真相。“愚人号”上，海嗣的进化无法被阻止，但艾丽妮终于举起了手炮。
2. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_06_beg](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_06_beg.txt-13b42829351c.md)
   - excerpt: .. 审判官艾丽妮：...... 幽灵鲨：怎么了？ 审判官艾丽妮只是怔怔地看着眼前的景色。 漆黑的海面，昏暗的光线。六十年的时间仿佛在船桅处停滞不前。 审判官艾丽妮：这里就是......斯图提斐拉，“愚人号”...... 审判官艾丽妮：满载学者与军人的旗舰，陨落王族在海洋上的行宫......和书本上的记录......差别很大。 审判官艾丽妮：...... 歌蕾蒂娅：走了。 审判官艾丽妮：等、等等！ 审判官艾丽妮：这艘船这么大，你要在这里找什么？ 歌蕾蒂娅：布雷奥甘是个阿戈尔人。 歌蕾蒂娅：这把钥匙，一定藏着一个阿戈尔人想要留下的线索。 审判官艾丽妮：钥匙？那么锁在哪里？ 歌蕾蒂娅：正打算找。 审判官艾丽妮：这么大艘船，六十年就这么漂
3. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_07_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_07_end.txt-ff10f6d0102f.md)
   - excerpt: 是身为生物的所有部分。 我们应该放弃。应该在被吞噬前结束自己。无止境的海面。海风。浪涛。呢喃。 船长阿方索：......大副，这是我们的船，是我们的理想。 船长阿方索：我们迟早会无力行走，但它不会，“愚人号”不会。 船长阿方索：那个雪茄成瘾的工程师说的没错，即使我们死光，这艘船也不会沉没。 船长阿方索：今天......只是漫长时间中的二十四小时。 大副：......（用恐鱼的血拼写单词的声音） 船长阿方索：别......放弃？ 船长阿方索：哈，你已经成了这副样子，我都看不见你碧蓝色的瞳孔，解脱对你来说不是更好吗？ 大副：（书写）我是你的大副。 船长阿方索：...... 大副：......为了......你。 船长阿方索：......
4. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_10_beg](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_10_beg.txt-f718cc3ec3a7.md)
   - excerpt: 感到先前始终绷着的那根弦就这么轻易地断开。 乔迪：......蒂亚戈叔叔......为什么？ 凯尔希：......Mon3tr，守住入口。 Mon3tr：（欢快地附和） 圣徒卡门：......能确认“愚人号”最后一次出现的位置吗？ 乔迪：...... 圣徒卡门：凯尔希女士。 凯尔希：并不远。而且，最后一次记录在四十八小时内。 圣徒卡门：什么......？ 圣徒卡门：她始终都还能发出讯号？ 凯尔希：布雷奥甘帮助伊比利亚王族建立灯塔与舰队，何尝不是为了重新取得与家园的联系？ 凯尔希：伊比利亚之眼也好，“愚人号”某处隐蔽角落的发信装置也罢，都毫无保留地使用了阿戈尔的技术。 凯尔希：当然，这一切的前提是，海嗣没有摧毁那艘船，或是把那里当做了
5. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_10_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_10_end.txt-2251bae0a3c0.md)
   - excerpt: 难的余波。但它只是一只沉沦的眼眸，它无法言语。 圣徒卡门：......这意味着什么？ 凯尔希：这意味着阿戈尔溃败的速度在加快。 凯尔希：也意味着......如果连这个距离的城市都会发出求援信号，那么“愚人号”从一开始就只是在它们巢穴的上方打转。 凯尔希：......猎人们有危险。 圣徒卡门：我知道你在想什么，但我们只有一艘船，两个人。 圣徒卡门：救援斯图提斐拉并不现实。 凯尔希：您也许不介意几名深海猎人命丧大海，但我们扼杀的是机会。对阿戈尔和伊比利亚而言都是。 圣徒卡门：...... 凯尔希：......达里奥已经战死。您难道不想从剩下的那位审判官嘴里，获取宝贵的知识？ 凯尔希：这是最后的机会。 圣徒卡门：不。一座几近崩溃的、无能为
6. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_entry](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_entry.txt-1f3c4243e950.md)
   - excerpt: mage="bg_black",screenadapt="coverall")] [playMusic(intro="$empty",key="$empty")] [Video(res="video/act17side/SN01.mp4")]
7. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_st04](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_st04.txt-e3e950f12db2.md)
   - excerpt: 狭窄的海边小镇，一场简单的会面。 圣徒卡门：看在她的面子上，我们就先以和平的态度对话吧。 圣徒卡门：你想要找到布雷奥甘的遗产，你想找到斯图提斐拉。 审判官艾丽妮：——！ 审判官艾丽妮：（斯图提斐拉，“愚人号”？是在大静谧之中全军覆没的舰队旗舰的名字......？可是，都这么多年了啊？！） 圣徒卡门：我更好奇的是，一介外人是如何确定它没有沉没的。 歌蕾蒂娅：那么以一位伊比利亚人的视角来看，您认为斯图提斐拉号是否沉没？ 圣徒卡门：......嗯...... 圣徒卡门：没有沉没的可能性，确实很大。 审判官艾丽妮：——！ 圣徒卡门：但是，它也没有回到港湾。 歌蕾蒂娅：一艘船，六十余年没有沉没，却也不曾回到陆地的港口。 歌蕾蒂娅：你们能确认它
8. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_st06](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_st06.txt-5556218dbea4.md)
   - excerpt: ，我自己的王。你呢？不值一提的审判官，你胆敢质疑我？ ？？？：......（不满地微微摇头） 船长阿方索：无知的国教会已经跨过大海找到我啦，难道要我夸夸你吗？ 船长阿方索：回去吧，无论你们怎么来的。“愚人号”不欢迎你们。加西亚......我的好大副，别和她们计较。 船长阿方索：你流的血，她们很快就会千倍奉还。还给这片海。 大副：啊......（点头） 审判官艾丽妮：侮辱审判庭在伊比利亚是重罪。 船长阿方索：......你听不懂我说的话吗？离开。这艘船上的人已经死绝了，旧伊比利亚人。 审判官艾丽妮：（咆哮）我们付出这么多的代价——！！ 船长阿方索：...... 审判官艾丽妮：——不是来征求，你的同意的......！ 船长阿方索：聒噪.
