---
kind: "event"
id: "event:story_flower_set_1"
name: "改建计划"
aliases: ["改建计划","story_flower_set_1"]
source_count: 5
mention_count: 8
---

# 改建计划

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_flower_set_1",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 5
- 命中次数: 8

## 证据引用

1. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_181_flower](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_181_flower-70500c89ab27.md)
   - excerpt: orNot": true  }  ],  "handbookAvgList": [  {  "storySetId": "story_flower_set_1",  "storySetName": "改建计划",  "sortId": 1,  "storyGetTime": 1615262400,  "rewardItem": [],  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  },  {  "unlockType": "FAVOR",  "unlockP
2. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: edalRewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "medalId": "medal_story_flower_1",  "medalName": "“改建计划”",  "medalType": "storyMedal",  "slotId": 22,  "preMedalIdList": [],  "rarity": "T1",  "template": "CharStoryUnlock",  "unlockParam": [  "char_181_flower",  "story_flower_set_1"  ],  "getMethod": "解锁干员调香师的干员密录《改建计划》
3. [资料页 / story_review_table / story_flower_set_1](../sources/json/excel_story_review_table.json-story_flower_set_1-67bfde9c9074.md)
   - excerpt: {  "id": "story_flower_set_1",  "name": "改建计划",  "entryType": "NONE",  "actType": "NONE",  "startTime": 0,  "endTime": 0,  "startShowTime": 0,  "endShowTime": 0,  "remakeStartTime": 0,  "remakeEndTime": 0,  "storyEntryPicId": null,  "storyPicId": null,  "storyMainC
4. [剧情脚本 / activities/act27side/level_act27side_05_beg](../sources/story/story_activities_act27side_level_act27side_05_beg.txt-45fd57e0b99b.md)
   - excerpt: 的自己的孙子。 疲惫的声音：那么我的好孙子，今天来找我有什么事？ 科斯达：这份搬迁意向书，希望您能签个字。 市政厅职员像是认错一样低声吐出了这句话。 然后便是一段疲惫又苦涩的沉默。 疲惫的声音：看起来改建计划真的很着急，甚至等不到我咽气对不对？ 科斯达：倒不至于这样...... 科斯达：我就是觉得，总该让你知道这件事。当然，能取得你的同意是最好的。 疲惫的声音：你要是真的想说服我，至少该带着泰莎一起来看我。 科斯达：她也在工作...... 疲惫的声音：都是为了生活，对吧？真不明白，那样的女孩子为什么会同意嫁给你这样无聊的人。 科斯达：就当我继承了您哄女孩开心的天赋吧。 疲惫的声音：哼...... 病房中安静下来，只有削水果的声音低低
5. [剧情脚本 / obt/memory/story_flower_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_flower_1_1.txt-15e28fad4f24.md)
   - excerpt: 区种菜还是不一样的，我们不是在一个有限空间里种植大量同种类作物，请你理解。 风笛：啊，呜......是...... 调香师：这些土种不了花，到时候拿去做养殖场的基底吧。 波登可：养殖场？ 调香师：嗯，改建计划上有些改动，我需要养殖一些豆苗小姐的小磐蟹，详细情况我们回去再谈。 风笛：如果不需要我的话，我就先回去了...... 调香师：嗯，好的，先把拖拉机开走吧。 风笛：我知道了...... 调香师：毕竟今天还没开工，用不上的。 调香师：混合土也存放在你那里吧，这里暂时没有空间堆存了。 风笛：好的...... 调香师：等做完之后，请来一趟我的宿舍吧，还有许多事要劳烦你。 风笛：唔...... 风笛：嗯？ 调香师：怎么了？ 风笛：我还可以
