---
kind: "event"
id: "event:story_excu_set_2"
name: "敌人"
aliases: ["敌人","story_excu_set_2"]
source_count: 3130
mention_count: 3133
---

# 敌人

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_excu_set_2",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 3130
- 命中次数: 3133

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act10mini/level_act10mini_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act10mini_level_act10mini_st03.txt-26445b200949.md)
   - excerpt: 天火代替议员出席活动，却遭到绑架。察觉到敌人背后有阴谋，天火施法予以阻止。
2. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_03_end.txt-e19de840344f.md)
   - excerpt: 塞弗林一度想要对感染者痛下杀手，却因为亚叶等人的归来而中断。众人以为可以松一口气的时候，城镇的动力炉却遭到了敌人的破坏。城镇的移动受到了严重的影响，天灾的威胁近在眼前。
3. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_05_beg.txt-444554bd0b2e.md)
   - excerpt: 落日中的街道忽然回响起歌声，塞弗林认为这是敌人串通的信号而展开搜捕。到底是应该阻止战斗展开救援，还是继续寻找真凶，铃兰和亚叶此时也产生了分歧。
4. [剧情简介 / activities/act11d7/level_act11d7_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d7_level_act11d7_st01.txt-80a918d4de72.md)
   - excerpt: 干员棘刺随罗德岛来到汐斯塔，度过休闲一日。 而当日落临近，离乡的阿戈尔人在沙滩旁，偶然遭遇了未知的敌人
5. [剧情简介 / activities/act13d5/level_act13d5_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act13d5_level_act13d5_08_beg.txt-3ab0eb9d2ab4.md)
   - excerpt: 原定的搭档唐突失踪，迫不得已站上赛场的玛莉娅，酝酿的阴谋开花结果，让玛莉娅遇到了远超预料的敌人。
6. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_06_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_06_beg.txt-28edd01fdc54.md)
   - excerpt: 孤独之旅终于看见了转折，随着黄金色的船只出现在猎人们面前，蛰伏在船只上的神秘敌人也有所反应。
7. [剧情简介 / activities/act23side/level_act23side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act23side_level_act23side_03_end.txt-1e5fa850d393.md)
   - excerpt: 林雨霞怀疑铸剑坊与信使被杀案有关，诱使杜遥夜前去调查。暗中帮助左乐的太合追查到了山海众的踪迹，却碰上了异常强大的敌人。
8. [剧情简介 / activities/act23side/level_act23side_07_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act23side_level_act23side_07_beg.txt-de83ffcd3b39.md)
   - excerpt: 杜遥夜和林雨霞拼死保下了真实的天灾数据，也幸运地得到了槐琥仇白等人的帮助。面对危险的敌人，一众江湖后生联手抗敌。
