---
kind: "event"
id: "event:story_philae_set_1"
name: "新生"
aliases: ["新生","story_philae_set_1"]
source_count: 261
mention_count: 264
---

# 新生

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_philae_set_1",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 261
- 命中次数: 264

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act19mini/level_act19mini_st07](../sources/story/story__uc_info_activities_act19mini_level_act19mini_st07.txt-09c6af43b289.md)
   - excerpt: 百年前，岁兽苏醒，邙山镇遭到了毁灭性的打击。然而，有毁灭也有新生。在界园主人易的帮助下，新生的伥与回到家乡的镇民们重建家园，从此共同生活，这便是如今的邙山镇的由来。
2. [剧情简介 / activities/act22side/level_act22side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act22side_level_act22side_05_beg.txt-a1ee12097de9.md)
   - excerpt: 众人逃出石高原野，在迎向新生活的前夜，点起篝火，准备告别。
3. [剧情简介 / activities/act40side/level_act40side_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act40side_level_act40side_st03.txt-67d6b4d8059b.md)
   - excerpt: 在很久以前，岁陵中诞生出第十二个新生的意识。这缕懵懂的意识与古老而庞大的存在对谈，关于这浩大的人间，他有许多疑问。
4. [剧情简介 / activities/act41side/level_act41side_08_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act41side_level_act41side_08_end.txt-4f6b51a42b91.md)
   - excerpt: 在还火的歌声里，拉芙希妮战胜黑雾与内心的动摇，走入紫火，使属于死亡的紫色蜕变为标志新生的橙色。在火光中，红龙复生，黑暗消散。
5. [剧情简介 / activities/act41side/level_act41side_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act41side_level_act41side_st03.txt-b97a59ccbcb5.md)
   - excerpt: 第三个故事结束，叙事得到补全，讲故事的两人身份也被揭露。神话诞生，塔拉独立，唯一的红龙带领此地的人们走向新生活，她的“影子”却出现在罗德岛上。
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_12-18_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_12-18_end.txt-db3c4edacd43.md)
   - excerpt: 阿米娅击败了变形者集群这位古老的存在。女妖之主的骨哨响彻在所有王庭，用丧钟庆祝变形者集群的新生。
7. [剧情简介 / obt/memory/story_aosta_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_aosta_1_1.txt-afd2930ab651.md)
   - excerpt: 只是一次简单的委托，却得到了意料之外的夸奖。这里与自己之前所处的环境相比安全得不像样，为什么不试试迈向新生活呢？
8. [剧情简介 / obt/memory/story_bibeak_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_bibeak_1_1.txt-b418f5523a5c.md)
   - excerpt: 柏喙踏出了她迈向新生活的第一步，但，有些事情并不如她所想的那般顺利。
