---
kind: "event"
id: "event:story_sqrrel_set_2"
name: "易燃品"
aliases: ["易燃品","story_sqrrel_set_2"]
source_count: 6
mention_count: 9
---

# 易燃品

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_sqrrel_set_2",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 6
- 命中次数: 9

## 证据引用

1. [资料页 / charword_table / charWords](../sources/json/excel_charword_table.json-charWords-5050e4e8ce23.md)
   - excerpt: kgt",  "voiceId": "CN_002",  "voiceText": "在荒野上生活总是要小心些，无论什么时候，身上都要备着两块火石，一件可以防身的兵刃，还有用来过滤水的棉料......易燃品不能带进办公室？可是，这里停电的话该怎么办？",  "voiceTitle": "交谈1",  "voiceIndex": 2,  "voiceType": "ONLY_TEXT",  "unlockType": "DIRECT",  "unlockParam": [],  "lockDescription": "",  "placeType": "HOME_SHOW",  "voiceAsset": "char_4078_bdh
2. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_134_ifrit](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_134_ifrit-43c53421c586.md)
   - excerpt: HSKWD117D3983CIR\n产品说明：\n本品以经压缩液化过程的源石做为燃料。致病性：强。\n使用方式：经源石技艺配合，以多发性点火现象引燃。\n喷射距离：15米。\n此设备内含大能量物质，为易燃品，易爆品，任何未经认证许可者均不得以此设备进行实验。违者将以交由安全防卫科进行例行处置。\n【权限记录】\n伊芙利特所使用的火焰放射器......绝对是莱茵生命的杰作。真是该死的玩意儿......\n你绝对猜不到，这东西里面压缩的液化源石气体，只要些许立方就能让一栋大楼的人全都感染矿石病！\n......总之，基础建设部那边已经给这东西“排毒”过了。至于怎么做的，你也没必要知道。\n真是个可怜的孩子......给她这种杀人玩具的，
3. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_277_sqrrel](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_277_sqrrel-bfbb8bfaf0cb.md)
   - excerpt: "  }  ],  "charId": "char_277_sqrrel"  },  {  "storySetId": "story_sqrrel_set_2",  "storySetName": "易燃品",  "sortId": 2,  "storyGetTime": 1644912000,  "rewardItem": [],  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "60",  "unlockParam3": null  },  {  "unlockType": "FAVOR",  "unlockP
4. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: edalRewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "medalId": "medal_story_sqrrel_2",  "medalName": "“易燃品”",  "medalType": "storyMedal",  "slotId": 89,  "preMedalIdList": [],  "rarity": "T2",  "template": "CharStoryUnlock",  "unlockParam": [  "char_277_sqrrel",  "story_sqrrel_set_2"  ],  "getMethod": "解锁干员阿消的干员密录《易燃品》", 
5. [资料页 / story_review_table / story_sqrrel_set_2](../sources/json/excel_story_review_table.json-story_sqrrel_set_2-2711dae543dd.md)
   - excerpt: {  "id": "story_sqrrel_set_2",  "name": "易燃品",  "entryType": "NONE",  "actType": "NONE",  "startTime": 0,  "endTime": 0,  "startShowTime": 0,  "endShowTime": 0,  "remakeStartTime": 0,  "remakeEndTime": 0,  "storyEntryPicId": null,  "storyPicId": null,  "storyMainC
6. [剧情脚本 / obt/memory/story_tecno_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_tecno_1_1.txt-f69429925e97.md)
   - excerpt: 吸入过多烟尘，暂时昏迷...... 萨里凡：你们有没有闻到什么奇怪的味道？ 消防员：......特克诺！你能听到我的声音吗，特克诺？！ 消防员：该死，我早就警告过你们，舞厅电路排线太乱，不能堆放那么多易燃品。 消防员：不......怪我。我应该替你们处理好那些东西，你们都是好孩子，怎么会舍得扔掉自己的作品。 特克诺：迪亚兹......老爹......？ 迪亚兹：太好了，你醒了！医疗人员马上就到，幸好你伤得不重，孩子。 特克诺：死亡金属......主题日...... 迪亚兹：少说话，你现在需要休息。 特克诺：萨里凡......老板......他们...... 记者：......谢谢主持人，我正位于火灾事故现场。 记者：目前消防局已接到
