---
kind: "event"
id: "event:story_tinman_set_1"
name: "最后一案"
aliases: ["最后一案","story_tinman_set_1"]
source_count: 5
mention_count: 8
---

# 最后一案

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_tinman_set_1",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 5
- 命中次数: 8

## 证据引用

1. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_4151_tinman](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_4151_tinman-107e92720fc3.md)
   - excerpt: orNot": true  }  ],  "handbookAvgList": [  {  "storySetId": "story_tinman_set_1",  "storySetName": "最后一案",  "sortId": 1,  "storyGetTime": 1751947200,  "rewardItem": [],  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  },  {  "unlockType": "FAVOR",  "unlockP
2. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: edalRewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "medalId": "medal_story_tinman_1",  "medalName": "“最后一案”",  "medalType": "storyMedal",  "slotId": 328,  "preMedalIdList": [],  "rarity": "T1",  "template": "CharStoryUnlock",  "unlockParam": [  "char_4151_tinman",  "story_tinman_set_1"  ],  "getMethod": "解锁干员锡人的干员密录《最后一案
3. [资料页 / story_review_table / story_tinman_set_1](../sources/json/excel_story_review_table.json-story_tinman_set_1-5544f1cfa007.md)
   - excerpt: {  "id": "story_tinman_set_1",  "name": "最后一案",  "entryType": "NONE",  "actType": "NONE",  "startTime": 0,  "endTime": 0,  "startShowTime": 0,  "endShowTime": 0,  "remakeStartTime": 0,  "remakeEndTime": 0,  "storyEntryPicId": null,  "storyPicId": null,  "storyMainC
4. [剧情简介 / obt/memory/story_tinman_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_tinman_1_1.txt-0c3e70f64e6a.md)
   - excerpt: 圣苏菲，一座钢铁锈蚀、昨日不再的城市。即将退休的警探正准备结掉最后一案，但不请自来的锡人，却指出了案件中的疑点。
5. [剧情脚本 / obt/memory/story_tinman_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_tinman_1_1.txt-7264f7750cce.md)
   - excerpt: 块呢？中枢运算单元也没有？ 锡人：......莫斯比警探，你该不会只带了这台显示器回来吧？ 莫斯比警探：（闭眼）*哥伦比亚粗口*！ 莫斯比警探：稍等我一下。我得先去买杯该死的咖啡，才有精力处理这该死的最后一案。要帮你带一杯吗？ 锡人：谢谢，不必了。我正好有几个电话要打。 莫斯比警探：真是头疼，今天至少需要双倍浓缩。 警探转过街角，走到那家他光顾了几十年的传统拓荒地风味咖啡店门前。 他准备好了几个糟糕的笑话要讲给那个咖啡师听，对方每次都会被他逗得前仰后合，昨天还不小心把咖啡粉洒了一地。 但当他停下脚步，面前的店面却已经不是他昨天看到的那副模样。 莫斯比警探：见鬼！这里怎么会有一台自动柜员机？！咖啡店呢？ 莫斯比警探：喂，这是怎么回事！
