---
kind: "event"
id: "event:story_amgoat_set_2"
name: "火山"
aliases: ["火山","story_amgoat_set_2"]
source_count: 138
mention_count: 141
---

# 火山

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_amgoat_set_2",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 138
- 命中次数: 141

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act27side/level_act27side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act27side_level_act27side_02_beg.txt-9e190838c656.md)
   - excerpt: 面对科斯达的劝说，风情街众人十分抵触再次搬迁。在火山博物馆中，艾雅法拉收到了一封没有写明寄信人的信件，所附照片上的风景竟然是父母遇难的火山，信中的口吻也让她不禁想要相信这是自己父亲迟到了数年的信件。
2. [剧情简介 / activities/act27side/level_act27side_06_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act27side_level_act27side_06_beg.txt-edb83c440cad.md)
   - excerpt: 艾雅法拉询问起她在梦中听到的字句，凯勒承诺会在火山观测结束后告知她一切。小黑羊们却在一夜之间全部消失，艾雅法拉不禁认为之前都是自己的幻觉。风情街的居民们终于同意拆迁，众人准备搬家。
3. [剧情简介 / activities/act27side/level_act27side_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act27side_level_act27side_08_beg.txt-233c04bb095d.md)
   - excerpt: 火山数据异常，面对艾雅法拉的坚持，凯勒终于不再逃避过去，在瑙曼夫妇去世后第一次登上火山进行数据探查。晚会被迫结束，众人开始撤离。卡恩终于找到当年的证据，追上凯勒质问瑙曼夫妇去世的真相。
4. [剧情简介 / activities/act27side/level_act27side_08_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act27side_level_act27side_08_end.txt-13147496c0c7.md)
   - excerpt: 火山即将爆发，多利挡下落石救下艾雅法拉一行人，艾雅法拉发现自己所穿的母亲的防护服就是“皮毛”的答案。埃尼斯为救妹妹脱力晕倒。街上行人驻足，汐斯塔众人与旧汐斯塔告别。
5. [剧情简介 / activities/act27side/level_act27side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act27side_level_act27side_st01.txt-54b977456723.md)
   - excerpt: 诗怀雅与雪雉前来汐斯塔旅游却发现自己的车被跟踪，遂强行拜托埃尼斯开车带她们“兜风”甩掉眼线，拜松却在载具抛锚处表示自己已经等候许久。火山博物馆中，艾雅法拉见到了自己父母的遗物，以及他们的老友凯勒馆长。
6. [剧情简介 / activities/act3d0/level_act3d0_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act3d0_level_act3d0_01_beg.txt-2ee2c42f26e3.md)
   - excerpt: 前往火山脚下实地考察的天火和普罗旺斯认为火山有些异常。 不过，没等她们进一步判断，就听到了求救声。
7. [剧情简介 / activities/act3d0/level_act3d0_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act3d0_level_act3d0_01_end.txt-5a71bb174cde.md)
   - excerpt: 两人救下的竟是市长的女儿，锡兰•道尔科斯。 而随着三人的讲述与论证，火山即将爆发的可能性浮出水面。
8. [剧情简介 / activities/act3d0/level_act3d0_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act3d0_level_act3d0_07_end.txt-08668fc0caf6.md)
   - excerpt: 虽然打败了克洛宁，但一切似乎无法挽回。 所幸，普罗旺斯带了好消息，为了制止这场火山爆发，所有人都开始了行动。
