---
kind: "event"
id: "event:act13d5"
name: "玛莉娅·临光"
aliases: ["玛莉娅·临光","act13d5"]
source_count: 74
mention_count: 88
---

# 玛莉娅·临光

## 元数据

```json
{
  "gameId": "act13d5",
  "entryType": "ACTIVITY",
  "actType": "ACTIVITY_STORY",
  "startTime": 1602748800,
  "storyCount": 19,
  "storyCodes": [
    "MN-ST-1",
    "MN-1",
    "MN-1",
    "MN-2",
    "MN-2",
    "MN-3",
    "MN-3",
    "MN-4",
    "MN-4",
    "MN-5",
    "MN-5",
    "MN-6",
    "MN-6",
    "MN-7",
    "MN-7",
    "MN-ST-2",
    "MN-8",
    "MN-8",
    "MN-ST-3"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 74
- 命中次数: 88

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act13d5/level_act13d5_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act13d5_level_act13d5_st01.txt-44ff19af7bbb.md)
   - excerpt: 帮助老朋友们修好车辆的玛莉娅·临光，紧接着却出现在了骑士竞技的赛场上。
2. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_02_beg](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_02_beg.txt-e7555a549a83.md)
   - excerpt: 你是......？ ？？？：我是特锦赛海选的工作人员，这是我的名片，瑟奇亚克先生。 塑料骑士：......“工作人员”，有什么事吗？ ？？？：我只是来通知您一些事情的。 ？？？：呼啸守卫公司要求您在与玛莉娅·临光的一对一综合竞赛，也就是俗称的“决斗赛”中，装备最新的Jack2护甲型号，并尽力拖延战斗时间。 塑料骑士：什么？但新护甲的材质根本不是为了骑士竞技准备的—— ？？？：无妨。“临光的复出”引来了无数媒体，这是个大好机会。 ？？？：为了拿下那份长期贸易合同的竞标，他们已经付出了太多代价。他们正需要一次合理的博弈机会，即是测试，也是宣传。 ？？？：至于呼啸守卫宣传执行部门承诺为你准备的定金......是你去年税后总收入的三倍。 ？
3. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_02_end](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_02_end.txt-41be02705586.md)
   - excerpt: 卡西米尔 2下 大嘴莫布：各位！各位！各位！ 大嘴莫布：在竞赛开始之前，谁能预料到这个结果——声名远扬的临光家族与塑料骑士的对决，谁能想到会是这个结果！ 大嘴莫布：玛莉娅·临光！这个继承了临光之名的小女孩，竟然——！ 大嘴莫布：被瑟奇亚克完全压制！毫——无——还——手——之——力——！ 大嘴莫布：这样可不行啊！临光！为了这个名字，你知道在座的观众押了多少钱吗！？ 大嘴莫布：啊，什么？看赔率其实并不高？喂，你们倒是对临光抱点信任啊！这张脸不值钱吗！？ 玛莉娅：呃——！ 塑料骑士：又是佐菲娅又是耀骑士的，结果你就这点本事吗......？ 塑料骑士：让人失望。 大嘴莫布：不愧是呼啸骑士团的老将，利用人造地形和速度优
4. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_03_beg](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_03_beg.txt-6ffba3ac1aac.md)
   - excerpt: 莉娅：不——没有的事！我一直都很尊敬各位！真的！ 光头马丁：唔？居然除了你们还有别的客人，真稀奇...... 老骑士：你这样会倒闭的吧。 企业员工：......呃。 企业员工：请问......您是骑士玛莉娅·临光阁下吗？ 玛莉娅：啊......没错。 企业员工：幸会，玛莉娅阁下，请问您现在有时间吗？ 玛莉娅：没关系，请问有什么可以帮到您的吗？ 企业员工：您好，我是斯沃玛公司的代表.......这是我的名片......请骑士阁下过目。 企业员工：很抱歉，之前我司代表送往贵宅邸的邀请函全都没有回音，迫于无奈，这才唐突造访。 玛莉娅：啊......宅邸啊......没关系的，也许是......邮箱出了点问题，哈哈...... 玛莉娅：那么
5. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_03_end](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_03_end.txt-a6a891de6e40.md)
   - excerpt: 英格拉！ 大嘴莫布：就在一个月前，“锈铜”英格拉在本赛季的首秀就将“焚风”骑士殴打致四肢粉碎性骨折才肯罢休！ 大嘴莫布：没错，是殴打！这绝非手持武器的骑士行径！ 大嘴莫布：今天，在呼啸竞技场备受瞩目的玛莉娅·临光，是否也难逃“锈铜”残暴的利斧？观众们，告诉我你们的态度！ 大嘴莫布：就是这样！“锈铜”英格拉！让你的对手血溅当场吧！ 玛莉娅：呼啊......哈啊...... 玛莉娅：（好重——） 佐菲娅：玛莉娅！投降吧！ 佐菲娅：只是输掉一场比赛而已！积分还是有机会的——！ 佐菲娅：玛莉娅——！！ 佐菲娅姑母......在说什么？ 听不清......头好晕......盾也好重...... 我......在做什么......骑士竞技...
6. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_04_beg](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_04_beg.txt-f35c2c0feff3.md)
   - excerpt: 将正式打响！ 大嘴莫布：战斗将持续整整六十分钟！除非可怜的骑士们真的全体倒下，否则，战斗到最后一刻为止——！ 大嘴莫布：就算赛季积分已经变成负数也不会强制退场，这才是绝地反击的最佳看点！ ？？？：欸，玛莉娅·临光。 玛莉娅：——你是？ ？？？：嗯......只是你的一位粉丝罢了。 大嘴莫布：好——！十五位骑士已经全部确认就绪！ 路过的粉丝：咱们长话短说吧，锈铜骑士刚养好伤就被咱家的小灰送回医院了，哎呀，英格拉家族这几周可真是多灾多难啊。 大嘴莫布：我宣布—— 路过的粉丝：因为小灰抢了我的出赛权，搞得我现在有点闲得慌，所以来这里赚点积分。不过万万没想到能遇上小临光你啊—— 路过的粉丝：——不如，我们过两招吧？ 玛莉娅：诶？ 大嘴莫布：
7. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_04_end](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_04_end.txt-4bc4457a731d.md)
   - excerpt: 十点竞赛积分，始终游走在战场上，几乎避开了所有正面对决，聪明的存活者，“树枝”丹尼尔！！ 大嘴莫布：第三名！从比赛开始就被全场追着跑，几乎没有喘息的时间，分数起伏可能是场上第一位！楚楚可怜的独立骑士，玛莉娅·临光！ 大嘴莫布：第二名！在开赛的混乱中靠一己之力连夺三人，之后一直利用厚重的盾牌固守赛场一隅！人形堡垒，“石灰”马尔高！！ 大嘴莫布：以及，本日赛事冠军，共斩获二十二点积分，几乎屡战屡胜，毫不拖泥带水的超级新人——“焰尾”索娜！！ 大嘴莫布：让我们为她创造出的巨额奖金而欢呼吧——！接下来！我们将公布各个奖池的开奖情况！骑士一夜登顶，看客一夜暴富！尽在炎刃竞技场！ 发言人恰尔内：啊，欢迎您，小姐。 发言人恰尔内：有幸得见卡西米尔
8. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_05_beg](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_05_beg.txt-4ba2c9ecf987.md)
   - excerpt: ：那些“坏人们”，则为了他们微不足道的自我安慰，将国家和国民的利益置之不顾。 发言人恰尔内：先生，您是个好人，对吧？ 游客：这就是临光最常光顾的酒吧吗，哇塞，真有卡西米尔的风格！ 游客：喂，老板！今天玛莉娅·临光会来这里吗？ 光头马丁：这就要看你们的运气了。 老骑士：最近生意兴隆啊？ 光头马丁：托玛莉娅的福。 老骑士：上一次这么多人得是什么时候了？佐菲娅那时候吗？ 光头马丁：这就是“骑士”啊，这其中的大部分人都是慕名而来的，真不知道是哪家媒体报道的...... 老骑士：有钱赚你还不乐意？ 光头马丁：这不是想让她俩有个安安静静放松的地方嘛。 老工匠：喂，马丁，在这张座位上刻个字，“科瓦尔专属”，我可不想下次过来还要等位子。 光头马丁：
