---
kind: "event"
id: "event:story_moeshd_set_1"
name: "生意场"
aliases: ["生意场","story_moeshd_set_1"]
source_count: 7
mention_count: 10
---

# 生意场

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_moeshd_set_1",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 7
- 命中次数: 10

## 证据引用

1. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_201_moeshd](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_201_moeshd-f03b2bea6c4d.md)
   - excerpt: orNot": true  }  ],  "handbookAvgList": [  {  "storySetId": "story_moeshd_set_1",  "storySetName": "生意场",  "sortId": 1,  "storyGetTime": 1663833600,  "rewardItem": [],  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  },  {  "unlockType": "FAVOR",  "unlockPa
2. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_4080_lin](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_4080_lin-54e29865e31e.md)
   - excerpt: 她与我们想象中“危险”“阴沉”的固有印象格格不入。\n相反，多数与林小姐有过接触的干员在提起她时，都会说这是一位易于相处的人。更有不了解情况的干员，误将她当作了龙门本地医院的医护人员。的确，在所谓的“生意场”之外，林小姐绝不会彰显出一点给人压力的气场，待人接物的礼节娴熟至极又不显痕迹。同为龙门人，比起一丝不苟的陈小姐或是雷厉风行的诗怀雅警官，林小姐永远是一副从容有度的样子，更被许多人评价为“非常符合他国干员对温文尔雅的炎国人的想象”。只是这样的克制与礼貌，似乎又不自觉地拉开了她与他人的距离。\n除此之外，林雨霞小姐偶尔表现出的在艺术方面的底蕴也令人折服。具体的体现包括又不限于，炎国书法、绘画上的成就，对室内装修设计的独到见解，还有更
3. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: edalRewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "medalId": "medal_story_moeshd_1",  "medalName": "“生意场”",  "medalType": "storyMedal",  "slotId": 138,  "preMedalIdList": [],  "rarity": "T1",  "template": "CharStoryUnlock",  "unlockParam": [  "char_201_moeshd",  "story_moeshd_set_1"  ],  "getMethod": "解锁干员可颂的干员密录《生意场》",
4. [资料页 / story_review_table / story_moeshd_set_1](../sources/json/excel_story_review_table.json-story_moeshd_set_1-2c333ec6d914.md)
   - excerpt: {  "id": "story_moeshd_set_1",  "name": "生意场",  "entryType": "NONE",  "actType": "NONE",  "startTime": 0,  "endTime": 0,  "startShowTime": 0,  "endShowTime": 0,  "remakeStartTime": 0,  "remakeEndTime": 0,  "storyEntryPicId": null,  "storyPicId": null,  "storyMainC
5. [剧情脚本 / activities/act27side/guide/guide_act27side_order](../sources/story/story_activities_act27side_guide_guide_act27side_order.txt-70c99208bba9.md)
   - excerpt: 铺竟然和我们用了相同的策略......要不要用更高的价格进货呢？ 但也不要进太多货噢......每个顾客只会买一份商品，剩下的卖不掉可就糟糕啦！ 嗯？您问怎么得知对手店铺的竞价策略？诗怀雅小姐说，要在生意场上占据先机，掌握信息很重要！ 我们可以找埃尼斯先生帮忙“打探消息”，提早了解对手店铺的竞价策略哦。 有了从对手店铺打探来的出价，我们可以判断自己店铺的竞争力，这样就能推算进多少货更合适了！ 注意啦，“打探消息”的次数有限，每天只有四次机会。不仅在当前进货时，而且在后续售卖时，我们都需要“打探消息”，所以要谨慎做决定哦！ 每天会刷新能“打探消息”的次数。如果当天的次数没有用完，可不会保留到下一天哦！要把握住每一个机会！ 第一次尝试还
6. [剧情脚本 / activities/act46side/level_act46side_03_beg](../sources/story/story_activities_act46side_level_act46side_03_beg.txt-1e08f52830d6.md)
   - excerpt: 在寻找一位可靠的，可以代表谢拉格的合作对象。 菈塔托丝：可以代表谢拉格的合作对象？难道是公爵大人和喀兰贸易合作不愉快了？ 维多利亚大使：恩希欧迪斯先生是一位无比聪明的商人，但这也是他的缺点所在。在他的生意场中，他绝对不允许出现除他以外的赢家。 维多利亚大使：我想您作为他的邻居，应该很清楚这一点。 菈塔托丝：呵......还真是精准的概括。 维多利亚大使：问题就在这里，三大家族名义上是耶拉冈德平等的子民，可是在我一个纯粹的旁观者眼中，却完全不这样觉得。 维多利亚大使：恕我直言，就连我这个外人都看得出来，这场天灾当中，您的家族与佩尔罗契家族几乎无法做出任何有效决策。 维多利亚大使：希瓦艾什家的喀兰贸易不仅垄断了几乎所有谢拉格的外贸生意，
7. [剧情脚本 / obt/memory/story_moeshd_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_moeshd_1_1.txt-de3716e00571.md)
   - excerpt: 兴趣。 可颂：呃......是这样的，她出了理想的价格，希望我能将这批保养油转手卖给她。 可颂：没有，我还没有答应，我当然是希望能和贵司这样规模更大的企业合作，但是嘛...... 可颂：嗯，我清楚，但生意场上这些都是难免的。 可颂：糟了，张先生，她追过来了，您稍等下。 能天使：（这家伙的演技也太纯熟了......） 可颂：（虚按话筒） 可颂：什么？！女士您真的要买全部吗？ 可颂：哎呀，这样真的不好，我都答应和别人的商品捆绑销售了。哎呀，这不是出不出更高价的问题呀！ 可颂：这实在是太为难我了。急用也......不太合适吧......好吧好吧，我会考虑的。 可颂：（松开话筒） 可颂：张先生，让您久等了，真是太不好意思了，刚刚那位采购负责
