---
kind: "event"
id: "event:act34side"
name: "生路"
aliases: ["生路","act34side"]
source_count: 101
mention_count: 109
---

# 生路

## 元数据

```json
{
  "gameId": "act34side",
  "entryType": "ACTIVITY",
  "actType": "ACTIVITY_STORY",
  "startTime": 1717560000,
  "storyCount": 19,
  "storyCodes": [
    "BP-ST-1",
    "BP-1",
    "BP-1",
    "BP-2",
    "BP-2",
    "BP-3",
    "BP-3",
    "BP-4",
    "BP-4",
    "BP-5",
    "BP-5",
    "BP-6",
    "BP-6",
    "BP-ST-2",
    "BP-7",
    "BP-7",
    "BP-8",
    "BP-8",
    "BP-ST-3"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 101
- 命中次数: 109

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act39side/level_act39side_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act39side_level_act39side_05_end.txt-fbde6ecece8f.md)
   - excerpt: 船队内矛盾激化，虽然被船员们挟持的帕斯卡拉能言巧辩争取了时间，但棘刺的炼金最终还是失败了。哈维尔前往镇子，为船员们在审判庭的追杀下开出一条生路。
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: ？糟...... 工人吉姆斯：咳咳。 工人吉姆斯：那个，你们继续喝，我......我突然想起个事，我先走了！ 感染者阿石：哈哈哈，“一家之主”要走了？ 工人吉姆斯：走了走了，下次继续。 苏茜：吉姆斯先生路上小心。 和店里的绝大多数人不同，吉姆斯先生并不是感染者。 在卡拉顿城，在感染者社区工作的非感染者不算少见。 自从《卡拉顿感染者新法案》实施之后，那些没有工作的穷人会冒着风险去感染者工厂上班。 其中大部分人会在下班后尽快离开感染者社区，在工作中也会避免接触感染者。 这完全可以理解，感染者们早已习惯这种态度，没有人会因此怪罪这些非感染者工人。 不过也有吉姆斯先生这样的人。 感染者阿石：唉，喝酒的人走了。 感染者阿石：来，毕恩，别在那傻
3. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_08_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_08_beg.txt-35d386224190.md)
   - excerpt: 如何活下去—— 武装的感染者：这个时候你要从哪里说起？从莱塔尼亚的腐败制度，还是雷姆必拓的血腥开拓？ 武装的感染者：不！ 铃兰：呃——！快要支撑——不住——！ 武装的感染者：他想的是怎么杀了你开辟一条生路，而你想的是要立刻开火还是想办法拉开距离再开火—— 武装的感染者：想要活下去的大部分时候，事实就这么简单。 武装的感染者：总有一些渺小的人要牺牲，恰好都是我们这样的人，而不是你们。 武装的感染者：你们高枕无忧，畅谈理想，谴责时代，把话题变大，把敌人变遥远，来逃避近在眼前的问题——哈！ 武装的感染者：——有效果了！继续冲击防线！ 铃兰：......可大家都是无辜的......感染者也不是自己乐意才......！ 武装的感染者：无辜？呸
4. [剧情脚本 / activities/act11mini/level_act11mini_st03](../sources/story/story_activities_act11mini_level_act11mini_st03.txt-68dab2439773.md)
   - excerpt: 。 卡彭：走吧。 甘比诺：那群该死的背叛者，我一定要—— 卡彭：打住！ 卡彭：自打踏上龙门的第一天起我就一直在告诉你，龙门有龙门的规矩。 卡彭：别忘了我们是怎么成了鼠王的手下败将，他又是怎么放我们一条生路的。 甘比诺：不用你说！ 卡彭：但愿如此。 卡彭：所以，我们去那群叛徒的窝点，不是去打架的，更不是去给他们教训的，我们只是去打听消息，明白吗？ 甘比诺：...... 卡彭：放轻脚步，我们已经到了。 卡彭：感觉怎么样？ 甘比诺：好得很。 甘比诺：现在怎么办，随便抓个人来问？ 卡彭：不太行。 卡彭：如果事情是他们做的，把叙拉古的使者劫走，一定是他们高层的意思；如果不是他们，小喽啰就更不可能知道其中原委了。 甘比诺：也就只有这种时候，你那
5. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: 了，送往了大骑士领。 她是我见过最忠诚、高尚的骑士，是我的战友，也是我的挚爱。我无须多言。 你一定记得她，记得她的红发和红色的信号弹，她无论何时都能令人舒展眉头的笑声。 她那么多次为我们从死地中探寻出生路，我决不能接受她先离我们而去。 我以骑士的荣耀起誓，瑟莉娜是无辜的。她的正直刺痛了那些满心阴翳的政客与商人。 像这样一名骑士，绝不该成为政治和商业把戏的牺牲品。 如果是面对外敌，无论是乌萨斯的盾卫或是莱塔尼亚的法术骑士，我都会毫不犹豫地向敌阵发起冲锋。战斗至我的盔甲破碎，长枪折断。 但是面对国民院，面对商业联合会，我却无能为力。 玛恩纳，很抱歉打扰你平静的生活。但是我已经尝试过其他所有方法，现在我只能求助于你。 这些我无法亲自提交的
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_03_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_03_beg.txt-21853ea870fe.md)
   - excerpt: ..您的家乡是什么样的地方？那个...... 大嘴莫布：匠人之都？ 大嘴莫布：嗨，现在说这做啥，只是个小地方啦......以前还挺有名气的，现在只是个老旧的城市啦。 大嘴莫布：所以我这才来大骑士领另谋生路，您能理解吧？ 发言人马克维茨：我会尽量帮您说话的，莫布先生。您已经尽力了...... 发言人马克维茨：......他们不会为难您的......不会的。 砾：......博士。 砾：您在看什么？ 选项：一些感染者治疗流程的安排。 / 商业联合会的宣传单。 / 特锦赛的花边新闻。 砾：啊......感染者的收容治疗，是这些年才开始进行的项目，所以说不上成熟哎。 砾：不过，即使是博士您呢，我也建议不要太过深究比较好~ 砾：感染者骑士至今
7. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_st01](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_st01.txt-5d9536882292.md)
   - excerpt: 。 玛恩纳：...... ？？？：别总是愁眉苦脸的，钱可不会掉进阴郁的口袋里。 ？？？：耀骑士可是在做一件大好事，帮助那些躲藏在城市暗处的感染者，多么高尚—— 玛恩纳：然后呢。 玛恩纳：她能为他们提供生路吗？她能治疗矿石病吗？她能长久地帮助感染者对抗整个社会吗？ ？？？：说不准呢。 玛恩纳：少说风凉话，托兰。 玛恩纳：你没别的事情可做了吗？那就离开大骑士领，回你的匪窝去。 托兰：现在姐妹俩安然无恙，就要赶我走了？ 玛恩纳：报酬已经给过了。 托兰：那点钱只是走个过场......你知道我们之间到底在用什么做筹码，玛恩纳老爷。 玛恩纳：......谁允许你踏入我的房间？ 托兰：嗯哼，这块地毯还不错......莱塔尼亚的纺织品，明天就要拖走
8. [剧情脚本 / activities/act15side/level_act15side_st03](../sources/story/story_activities_act15side_level_act15side_st03.txt-93258aa27a9d.md)
   - excerpt: 不存三。 太傅：梁洵。 梁洵：在。 太傅：若是今日判你身死，以保礼部与司岁台平安，你如何做？ 梁洵：理当服法。 太傅：那如果你今日作为，阴差阳错，导致尚蜀城市受损，百姓蒙受损害，你如何做？ 梁洵：苟求生路，亡兽补牢。 太傅：棋局至此，五五之间。 太傅：梁洵挑选的那个龙门人，本是一记出奇无理手，却被他抓住了什么蛛丝马迹，棋差一筹。 太傅：事已至此，又有多少事在他算计之中？又有多少他没算到的事情，终归还是有利于他？ 宁小姐：......太傅果然知晓此事。 太傅：梁洵，替你知府职位之人，一月内抵达尚蜀。做好交接，随我离开。 宁小姐：......！ 梁洵：梁某人......不知太傅用意。 太傅：随我入京。 宁小姐：...... 梁洵：...
