---
kind: "event"
id: "event:story_mitm_set_1"
name: "白纸黑字"
aliases: ["白纸黑字","story_mitm_set_1"]
source_count: 10
mention_count: 13
---

# 白纸黑字

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_mitm_set_1",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 10
- 命中次数: 13

## 证据引用

1. [剧情脚本 / obt/memory/story_mitm_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_mitm_1_1.txt-962b460526e5.md)
   - excerpt: 桌子下面拿出一张印了字的纸，往桌子上一拍。 珀耳：这不是有约定书嘛，我这份手写的，还给你们各自印了一份，手印还在这儿呢。 珀耳：让我看看......“双方四六分成”...... 暴躁的帮派首领：你看，白纸黑字！ 珀耳：“如果出现伤亡，伤亡轻的一方应当适当让出部分利益，最小限度为五五分成......” 阴沉的帮派首领：这才叫白纸黑字！ 暴躁的帮派首领：*萨卡兹粗口*，顾问老大，你可别逼我！ 暴躁的帮派首领：这里就你一个人识字，特意印了这东西打发我们，是不是就等着现在呢？真当自己说什么就是什么了？ 珀耳咧嘴一笑，指了指房门。 珀耳：怕被骗？那你们倒是自己去学啊。 珀耳：离这儿不远有个雇佣兵办的识字班，去那边学两天怎么样？
2. [剧情脚本 / obt/memory/story_tippi_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_tippi_1_1.txt-8a6e8e8044f2.md)
   - excerpt: 花钱雇佣了你绘制这些背景，然后拍成电影，制作成数以万计的录像带流入市场。 制片厂老板：那么电影画面里的所有东西都属于卓越影业，你画的背景当然也包括在内。 制片厂老板：你可以翻翻哥伦比亚的版权法，上面也白纸黑字这么写着。 蒂比：...... 摄影师：蒂比年纪还小，就用果汁代替......来吧，各位，干完这杯，我们就各奔东西了。 场记&蒂比：来。 摄影师：蒂比，你也别闷闷不乐了。 摄影师：有些事你不知道，但其实不少人都清楚老板要关掉这个小作坊，去投资他心里想的那些“大电影”，只是时间早晚的问题罢了。 摄影师：至于你想要的那块背景板。相信我，你后面画的每一幅背景，都会比它要好。 摄影师：现在你的能力已经被大制片厂认可，他们有充足的资源，你
3. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_4147_mitm](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_4147_mitm-2dc9bc48d57b.md)
   - excerpt: ckorNot": true  }  ],  "handbookAvgList": [  {  "storySetId": "story_mitm_set_1",  "storySetName": "白纸黑字",  "sortId": 1,  "storyGetTime": 1725249600,  "rewardItem": [],  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  },  {  "unlockType": "FAVOR",  "unlockP
4. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_2026_yu](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_2026_yu-af143da7cd3f.md)
   - excerpt: 久，却也只是入不敷出的无名小馆。\n唉，他只是个厨子，又不是商人，糊涂就糊涂吧，翻到最后，按照老姜特别附上的便签，余勾销了几笔旧账，合上账簿，放在了一个印有罗德岛标志的记事簿旁。\n人情这东西，又哪是白纸黑字就能算清的呢？",  "unLockType": "FAVOR",  "unLockParam": "100",  "showType": "DIRECT",  "showParam": "",  "unLockString": "",  "patchIdList": null  }  ],  "storyTitle": "档案资料二",  "unLockorNot": true  },  {  "stories": [  { 
5. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: "medalRewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "medalId": "medal_story_mitm_1",  "medalName": "“白纸黑字”",  "medalType": "storyMedal",  "slotId": 288,  "preMedalIdList": [],  "rarity": "T1",  "template": "CharStoryUnlock",  "unlockParam": [  "char_4147_mitm",  "story_mitm_set_1"  ],  "getMethod": "解锁干员渡桥的干员密录《白纸黑字》", 
6. [资料页 / story_review_table / story_mitm_set_1](../sources/json/excel_story_review_table.json-story_mitm_set_1-8bef2c715fd7.md)
   - excerpt: {  "id": "story_mitm_set_1",  "name": "白纸黑字",  "entryType": "NONE",  "actType": "NONE",  "startTime": 0,  "endTime": 0,  "startShowTime": 0,  "endShowTime": 0,  "remakeStartTime": 0,  "remakeEndTime": 0,  "storyEntryPicId": null,  "storyPicId": null,  "storyMainC
7. [剧情脚本 / obt/main/level_st_06-03](../sources/story/story_obt_main_level_st_06-03.txt-5c0b85e0bbfd.md)
   - excerpt: 有人而战斗的。 魏彦吾：...... 阿米娅：龙门并不需要我们的帮助。现在解除合约，罗德岛也会就此退出龙门。 阿米娅：罗德岛也已经完成了应尽的义务，所以合约中止后，其他附加条件也一并失效，这是合约上的白纸黑字。 魏彦吾：罗德岛大可把龙门分享的利益当做一种馈赠。 阿米娅：不必了，魏先生。比起这些“利益”，我们罗德岛更看重合作方的行事方式。 阿米娅：魏先生一开始就把我们当做一颗棋子。现在，这颗棋子证明了它的价值，我们的退出理应也在你的计划之中。 阿米娅：只是，魏先生...... 阿米娅：...... 魏彦吾：请说。 阿米娅：如果被蒙蔽的只是罗德岛，我不会中止这份合约。虽然听起来奇怪，但我能理解合作方的不信任。 阿米娅：只是，龙门隐瞒真相
8. [剧情脚本 / obt/memory/story_elysm_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_elysm_1_1.txt-b932165fc231.md)
   - excerpt: 了。 极境：不是吧老板，你这是我最后的希望了！ 极境：真的没有了？在仓库的角落里放太久一时没找到什么的......有没有这种可能性？ 商店老板：能找的地方我都替你找过了，而且我们进货卖货都是有记录的，白纸黑字，错不了。 极境：我知道，我知道。 极境：唉。 商店老板：我看你这也不是第一次来了，这次还是为了上回说想要修的那台机器？ 极境：没错！看我的信号发射接收一体器！这些改装都是我亲手完成的。 极境：虽然之前都没怎么接触过这方面的知识，但是一边自学一边改装意外的顺利，哎呀，就连我本人也有点被自己的学习能力吓到了呢！ 极境：只要能找到合适的增幅器，它的性能就能够再拔高一个档次。 极境：老板，你看我去做个信使怎么样？正好我的源石技艺也挺合
