---
kind: "event"
id: "event:story_quercu_set_1"
name: "终途"
aliases: ["终途","story_quercu_set_1"]
source_count: 5
mention_count: 8
---

# 终途

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_quercu_set_1",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 5
- 命中次数: 8

## 证据引用

1. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_492_quercu](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_492_quercu-97b3a28e84dd.md)
   - excerpt: orNot": true  }  ],  "handbookAvgList": [  {  "storySetId": "story_quercu_set_1",  "storySetName": "终途",  "sortId": 1,  "storyGetTime": 1676361600,  "rewardItem": [],  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  },  {  "unlockType": "FAVOR",  "unlockPar
2. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: edalRewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "medalId": "medal_story_quercu_1",  "medalName": "“终途”",  "medalType": "storyMedal",  "slotId": 173,  "preMedalIdList": [],  "rarity": "T1",  "template": "CharStoryUnlock",  "unlockParam": [  "char_492_quercu",  "story_quercu_set_1"  ],  "getMethod": "解锁干员夏栎的干员密录《终途》",  
3. [资料页 / story_review_table / story_quercu_set_1](../sources/json/excel_story_review_table.json-story_quercu_set_1-c14ffc601484.md)
   - excerpt: {  "id": "story_quercu_set_1",  "name": "终途",  "entryType": "NONE",  "actType": "NONE",  "startTime": 0,  "endTime": 0,  "startShowTime": 0,  "endShowTime": 0,  "remakeStartTime": 0,  "remakeEndTime": 0,  "storyEntryPicId": null,  "storyPicId": null,  "storyMainC
4. [剧情脚本 / activities/act42side/level_act42side_07_end](../sources/story/story_activities_act42side_level_act42side_07_end.txt-4aa224bb7a80.md)
   - excerpt: 镇，已经能窥见拉特兰城的外围，洁白的城墙与流云同色，像是误入凡尘的圣灵居所，本不该存世的奇迹。 而远行者此刻与它相隔咫尺，他们风尘仆仆，疲惫不堪，已经破碎的光环和光翼在荒野里显得越发黯淡。 朝圣者终抵终途，可苦旅真的能就此结束吗？ 努艾达：那就是，拉特兰...... 奥罗拉：行了，看样子城里的人是火烧眉毛，连自己都顾不过来了。收拾东西，我们直接进城。 堕天使A：也是，总不能一直这样干等着。不管了，走！ 堕天使B：可是，没有得到教皇厅的允许，擅自进城的话...... 奥罗拉：我们这些堕天的罪人决定回拉特兰，难道得到教皇厅的允许了？ 奥罗拉：别告诉我你回来是想着给拉特兰报恩的，那样的话我可以先把你解决了。 ？？？：停下脚步，到此为止。 
5. [剧情脚本 / obt/memory/story_quercu_2_1](../sources/story/story_obt_memory_story_quercu_2_1.txt-12cca8470dec.md)
   - excerpt: 拉尼，还有那些小孩子。 夏栎：难民营只有苦痛的哀嚎，绝望的悲叹，欲望的咆哮。 夏栎：我曾倾尽一切为人们驱散疾病的阴霾，只因为他们不甘心于死亡，只因为他们心中尚有未尽的牵挂。 夏栎：也有人坦然接受生命的终途，我陪着他们走过最后的时刻，平静地回归大地。 夏栎：但不断蔓延的瘟疫，使脚下的土地不再湿润松软，变得干涩坚硬。 澄闪：...... 澄闪：所以夏栎姐让他们把那些孩子都带出来送到这里？ 夏栎：是啊...... 夏栎：对于初生的苗木来说，那里的一切都让生命感到窒息。 夏栎：不过呢...... 夏栎：我从来没有怀疑过小苏茜的能力和勇气。 夏栎：你要是愿意，以后也可以过来陪陪这边的孩子。 澄闪：嗯！ 澄闪：还有！ 澄闪：我也不是小孩子了！ 
