---
kind: "event"
id: "event:story_skfire_set_1"
name: "老同学"
aliases: ["老同学","story_skfire_set_1"]
source_count: 16
mention_count: 19
---

# 老同学

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_skfire_set_1",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 16
- 命中次数: 19

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st02](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st02.txt-ae3ad65b418f.md)
   - excerpt: ：我设想过很多次这个场面。 九：我本以为，这会来得更早些，陈。 陈：他们的上级很多都是我的同学，我可以去见见。 九：以什么身份？龙门近卫局的前高级警司？还是罗德岛的干员陈？还是如你所说......只是老同学叙叙旧？ 陈：......至少我可以保证你们还有这些萨卡兹不会出事。 九：当然，我相信你能兑现你的承诺。 九：但你并没有理解我的意思，陈。 九：一个人的力量终有极限，哪怕是你，也无法保护到自己视线以外的其他人。 九：正是因为我太了解你的能力......我才更加确定你一时的善意没有办法改变任何事情。 九：我需要的是愿意跟随我们的人自己去看，我们需要做什么。 陈：这套诡辩对我没用，九。 陈：我只看到了客观的事实。 九：“诡辩”吗？ 九
2. [剧情脚本 / activities/act21side/task/text_lavinia_3_1_1](../sources/story/story_activities_act21side_task_text_lavinia_3_1_1.txt-ce80cc157da1.md)
   - excerpt: 拉维妮娅！我看到你了，从车上下来吧！我们正好要去下一家店再喝一点，和我们一起呗！ 老同学聚会叫你你也不来，我们法官小姐这么难请的吗？你最近在忙什么？ ......刚从法院出来。 少来了，这个方向看上去可不是法院，是萨卢佐那边吧。 你啊，我们这帮人里还在做法官的也就你一个了，也没成家。 城里最近又开始乱起来了，你小心点啊。 我算是看开了！不如早早傍上个有点小钱的家族，帮他们办办事捞一笔，再找个理由退休干别的。 日子凑凑合合就这么过了，还能怎么样？总比那几个断手断脚的法官好...... 呜呃...... 啊，他又吐了，看来是喝
3. [剧情脚本 / activities/act48side/level_act48side_05_end](../sources/story/story_activities_act48side_level_act48side_05_end.txt-5dc825a18d56.md)
   - excerpt: 帕拉斯：什么意思？ 缇缇：我要在仪式开始之前，带走假琴。 狱警：你不能进去。 赫卡德墨：我知道探监和寄送物资都需要特殊访客证明，但我这不是一着急就忘了嘛...... 赫卡德墨：您能不能通融通融，我那个老同学前天刚进去，什么都没准备，他家人托我给他带些东西。 狱警：...... 赫卡德墨：唉，我实话跟您说吧，他病得很重，可能很快就...... 赫卡德墨：雅赛努斯的监管所虽然配备了医生和基础药物，但本地的药物没有罗德岛带来的有效，要是抑制不住，怕是在拘留期间就会发作。 狱警：别跟我说这些，没用。 赫卡德墨：狱警女士，我真不想这样...... 赫卡德墨：喏，看到工作证了吗？我是理事官的执笔人，赫卡德墨。 赫卡德墨：原则上我有进入监管所甚至
4. [剧情脚本 / activities/act48side/level_act48side_st03](../sources/story/story_activities_act48side_level_act48side_st03.txt-f90708d78471.md)
   - excerpt: 娅小姐早猜到了我们的计划，当时就给我大开方便之门，事后自然也不会追究。 莱娜：...... 莱娜：即使如此，你们也还是打算离开雅赛努斯，去其他地方游历？ 赫卡德墨：没错。 赫卡德墨：待在这里只会让我的老同学胡思乱想，还不如出去走走，跟更多的人交谈，做更多的事。 吕刻伊昂：没错。 莱娜：哦？很少见你如此坦诚啊，吕刻伊昂。要是你做我病人的时候能这么老实，我就不需要派三名罗德岛干员盯着你了。 吕刻伊昂：抱歉，之前给您添麻烦了...... 赫卡德墨：看来赞索斯先生在第一神殿的行为，给你带来了不小的影响。 赫卡德墨：怎么样，要不要直接承认矿石病根本不会隔绝英雄气概，向我投降认输？ 吕刻伊昂：做梦。 赫卡德墨：啧，嘴跟石头一样硬。 莱娜：快出发
5. [剧情脚本 / obt/memory/story_bobb_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_bobb_1_1.txt-0cea2d39cf09.md)
   - excerpt: 多余的药。 埃利西奥：尤里欧......你的药。体检报告上的章我也已经盖好了。你的事我会想想办法的，一定会尽力的。 尤里欧：不管怎么样，谢谢你，埃利西奥。谢谢......再见。 一开始，我并未怀疑这场老同学的相逢有什么深意。直到第二天早上，我的同事心急慌忙地来找我。 埃利西奥：四十五、四十六......真的少了一盒药。昨天下班前我清点过，数目是正确的。米克，是你提出的再清点一遍药物，发生了什么？ 粗心的社工：才少了一盒？其实......我怀疑我们办公室遭了贼。昨天，我的工牌失踪了，今天早上我在走廊上发现了它。 粗心的社工：......别这样看着我，我知道你提醒过很多次...... 埃利西奥：把工牌随意放在桌头，进出办事的居民都会经过
6. [剧情简介 / obt/memory/story_skfire_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_skfire_1_1.txt-05bb95a37a94.md)
   - excerpt: 天火重新回到了维多利亚，一个打听到她在议会工作的老同学，想要通过这位大小姐获得一些发展工厂的便利。
7. [剧情脚本 / activities/act15side/level_act15side_01_end](../sources/story/story_activities_act15side_level_act15side_01_end.txt-25324559193c.md)
   - excerpt: ...是那只盒子？ 老鲤：没错。 老船夫：可这真是奇了怪了，在这尚蜀城内，竟然还有人敢抢梁大人的东西？ 老鲤：不奇怪。如果能安安稳稳抵达尚蜀，梁大人又何苦特地找我呢？ 克洛丝：梁大人？ 老鲤：是我一位老同学......你就当是尚蜀的魏彦吾就行。 克洛丝：唔啊......魏先生啊...... 老船夫：......听这口气，各位与龙门魏公是熟识？ 老鲤：平头百姓也就罢了，可想在龙门混口饭吃的人，有几个不熟知魏公？ 老船夫：认识魏公，和魏公认识，是两码事。 老鲤：确是如此，不过我和魏彦吾的那点孽缘，就先不提了吧。 老船夫：唉。可惜，我是结识不了魏公那般人物了。 老鲤：......了不起是了不起，但也没有那么了不起。 克洛丝：这么说，那位梁
8. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_st02](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_st02.txt-82bae47ba721.md)
   - excerpt: 报告。 薇尔丽芙：辛苦你了，执行者费德里科。 奥伦：呃...... 薇尔丽芙：以防万一。 费德里科：根据已有情报，推测执行者里凯莱可能是他的共犯，需要传讯里凯莱吗？ 薇尔丽芙：不用。他一定会说自己“被老同学蒙在鼓里”，对吧，奥伦？ 奥伦：......可怕的女人。 薇尔丽芙：我不会追究里凯莱......暂时。 薇尔丽芙：不过，之后我希望通过你和他聊一聊，没问题吧？ 奥伦：没有，完全没有。 薇尔丽芙：目前对此二人的处置就是这样，执行者费德里科。 奥伦：...... 奥伦：等等，费德里科。 费德里科：什么事？ 奥伦：我后来想到一件事。你从一本笔记的寥寥数语，要摸清那个和萨卡兹见面的女人是费莉亚，这不是件容易的事...... 奥伦：为什么那
