---
kind: "event"
id: "event:story_dagda_set_1"
name: "脚步不停"
aliases: ["脚步不停","story_dagda_set_1"]
source_count: 5
mention_count: 8
---

# 脚步不停

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_dagda_set_1",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 5
- 命中次数: 8

## 证据引用

1. [资料页 / building_data / customData](../sources/json/excel_building_data.json-customData-ee04d4a24df0.md)
   - excerpt: t": 2,  "comfort": 75,  "usage": "能够用来装扮宿舍、活动室与会客室，可提高前两者的氛围",  "description": "荧幕之前，给予定义，宣传美好。荧幕之后，脚步不停，梦想高悬。",  "obtainApproach": "活动获得",  "processedProductId": "3401",  "processedProductCount": 0,  "processedByProductPercentage": 0,  "processedByProductGroup": [],  "canBeDestroy": false,  "isOnly": 1,  "enableRoomTy
2. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_157_dagda](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_157_dagda-d1659a277055.md)
   - excerpt: korNot": true  }  ],  "handbookAvgList": [  {  "storySetId": "story_dagda_set_1",  "storySetName": "脚步不停",  "sortId": 1,  "storyGetTime": 1695801600,  "rewardItem": [],  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  },  {  "unlockType": "FAVOR",  "unlockP
3. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: ewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "medalId": "medal_growth_potential_07",  "medalName": "“脚步不停”",  "medalType": "growthMedal",  "slotId": 61,  "preMedalIdList": [],  "rarity": "T2",  "template": "CharPotential",  "unlockParam": [  "char_4148_philae;char_4165_ctrail",  "5"  ],  "getMethod": "拥有干员菲莱、云迹，并提升潜能至满级
4. [资料页 / story_review_table / story_dagda_set_1](../sources/json/excel_story_review_table.json-story_dagda_set_1-bbe6bf8db7bc.md)
   - excerpt: {  "id": "story_dagda_set_1",  "name": "脚步不停",  "entryType": "NONE",  "actType": "NONE",  "startTime": 0,  "endTime": 0,  "startShowTime": 0,  "endShowTime": 0,  "remakeStartTime": 0,  "remakeEndTime": 0,  "storyEntryPicId": null,  "storyPicId": null,  "storyMainC
5. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st03](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st03.txt-3641a3f52cce.md)
   - excerpt: 的男性：诺威尔先生，谢谢您—— 诺威尔看见朝自己挥手的男人脸上露出了焦急与慌乱之外的表情。 那是感激的笑容，带着令人感到局促的诚挚，因此他只能点头，然后回以微笑。 诺威尔：不用......谢。 但男人脚步不停，依旧向他走来，站定之后又伸出手，像是仅靠语言无以表达自己的感谢。于是诺威尔保持着笑脸，下意识地回握了。 直到这时，他终于迟钝地感觉到逐步扩散的疼痛，从后背，到胸前，直至全身。他因为呼吸困难而攥紧衣领，不得不弯下腰去。 先前被碎石刺破的伤口，仍未开始愈合。 紧张的男性：——呃，先生，您怎么了？！ 紧张的男性：天哪，您的背后！我不知道您受了这样重的伤——得赶紧找医生清创包扎—— 紧张的男性：哦，我真是糊涂了，您自己就是医生....
