---
kind: "event"
id: "event:story_ghost2_set_1"
name: "自我"
aliases: ["自我","story_ghost2_set_1"]
source_count: 439
mention_count: 442
---

# 自我

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_ghost2_set_1",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 439
- 命中次数: 442

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act10d0/level_act10d0_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act10d0_level_act10d0_st02.txt-439f073fca14.md)
   - excerpt: 真理在宿舍内尝试自我诊疗，正巧此时干员梅敲门拜访。 与梅一同前来的，还有乌萨斯学生自治团中的另一成员娜塔莉娅。
2. [剧情简介 / activities/act10d5/level_act10d5_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act10d5_level_act10d5_st02.txt-b1085d41e743.md)
   - excerpt: 真理在宿舍内尝试自我诊疗，正巧此时干员梅敲门拜访。 与梅一同前来的，还有乌萨斯学生自治团中的另一成员娜塔莉娅。
3. [剧情简介 / activities/act15side/level_act15side_09_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act15side_level_act15side_09_end.txt-980248ccf1e9.md)
   - excerpt: 酒盏是某人落下的一枚黑子，在对方的布置下，岁相降临，姐妹三人必须齐心协力，战胜自我。另一面幻境之中，众人合战天人。唯有心境澄清我是我，才能脱身。
4. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_05_beg.txt-8f2c6c885b0f.md)
   - excerpt: 原来进入实验室才是拓荒者们的真正目的，他们认为多萝西是神秘生物失控的始作俑者，而在他们发动攻击之时，这种神秘的生物却仿佛具备了自我意识，主动保护多萝西。
5. [剧情简介 / activities/act26side/level_act26side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act26side_level_act26side_03_end.txt-06ae31fa50b1.md)
   - excerpt: 耳畔传来一阵琴声，是大脑自我欺骗的幻觉，还是......有谁在为修道院鸣奏？
6. [剧情简介 / activities/act36side/level_act36side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act36side_level_act36side_05_beg.txt-1ec50a739a27.md)
   - excerpt: 误入画卷的小队几人正在逐渐地迷失自我，与画融为一体，但莱欧斯却和原本袭击他们的墨魉交流起来，甚至关系越来越好。
7. [剧情简介 / obt/main/level_main_12-12_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_12-12_end.txt-a93505a3af53.md)
   - excerpt: 毫无目标的推进之王开始自我怀疑。深池部队、“灰礼帽”与罗德岛围绕通讯站展开了交锋，但最后却发现通讯站早已被搬走。
8. [剧情简介 / obt/main/level_main_16-10_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_16-10_beg.txt-6cd26125e853.md)
   - excerpt: 火灾扑灭后，雷尔金想替凶手接受惩罚，却被幸存的村民们拒绝。最终，真正的凶手被审判并处决，而矿工队伍因此产生了分裂。选择留下的别乔克在悲伤中开始自我诘问。
