---
kind: "event"
id: "event:story_hibisc_set_1"
name: "良方"
aliases: ["良方","story_hibisc_set_1"]
source_count: 9
mention_count: 12
---

# 良方

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_hibisc_set_1",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 9
- 命中次数: 12

## 证据引用

1. [剧情脚本 / obt/memory/story_elysm_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_elysm_1_1.txt-b932165fc231.md)
   - excerpt: 极境：哎，但我看人还蛮准的，我觉得你们不像是卖假货的，难不成是真的？ “沉默的女士”：...... “沉默的女士”：你能听见？ “沉默的女士”：你话真多。 极境：请称这为热情。热情可是与人友好相处的良方。 极境：特别是和两位这样看起来就挺危险的人物交流，万一我现在其实看到了什么不该看的，比如来历不明的预防药什么的—— 极境：至少一会你们决定揍我的时候下手会轻一点吧，至少那边那个蒙着脸的小哥应该会心软的，我能确定。 蒙面怪人：......不我不会。我会对着你的脸揍。 极境：诚实点，别害羞。 极境：不过现在，我觉得你们不太像什么假药团伙或者走私团伙了。 “沉默的女士”：本来就不是。 “沉默的女士”：我们是......制药公司。负责解决感
2. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_120_hibisc](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_120_hibisc-87d60d8cf9eb.md)
   - excerpt: orNot": true  }  ],  "handbookAvgList": [  {  "storySetId": "story_hibisc_set_1",  "storySetName": "良方",  "sortId": 1,  "storyGetTime": 1693468800,  "rewardItem": [],  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "1",  "unlockParam2": "55",  "unlockParam3": null  },  {  "unlockType": "FAVOR",  "unlockPa
3. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_1041_angel2](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_1041_angel2-dadee42a0dc5.md)
   - excerpt: ，而是一本正经地代表教皇厅向罗德岛赠送礼物——一辆编号为“CONFESS-47”的自律告解车。紧接着，人事干员得知，能天使深度参与了这类告解车的改良工作，她当年在圣席奥多尔综合学校读大学预科时，凭借改良方案拿到了“信仰辅助器械设计”课程的第一名。CONFESS-47向我们展示了它车身某处的“印花”，那是能天使的签名，可以在该批次的每一辆告解车上找到，作为教皇厅对她的嘉奖。\n还没等人事干员从“工程师能天使”的冲击中回过神来，能天使已经在滔滔不绝地分享自己改良告解车的过程了——\n“很复杂啦——车的最佳容积是多少呢？太宽敞的话隐私感会大打折扣而且阻碍交通，太逼仄的话又会让人喘不过气来；它内置的智能系统到底要多智能？太严肃的话肯定不行，
4. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: edalRewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "medalId": "medal_story_hibisc_1",  "medalName": "“良方”",  "medalType": "storyMedal",  "slotId": 225,  "preMedalIdList": [],  "rarity": "T1",  "template": "CharStoryUnlock",  "unlockParam": [  "char_120_hibisc",  "story_hibisc_set_1"  ],  "getMethod": "解锁干员芙蓉的干员密录《良方》",  
5. [资料页 / story_review_table / story_hibisc_set_1](../sources/json/excel_story_review_table.json-story_hibisc_set_1-06a65cea646c.md)
   - excerpt: {  "id": "story_hibisc_set_1",  "name": "良方",  "entryType": "NONE",  "actType": "NONE",  "startTime": 0,  "endTime": 0,  "startShowTime": 0,  "endShowTime": 0,  "remakeStartTime": 0,  "remakeEndTime": 0,  "storyEntryPicId": null,  "storyPicId": null,  "storyMainC
6. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_st01](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_st01.txt-2855b376af56.md)
   - excerpt: 别墅里品味生活才是。 小贾斯汀：可现在呢？ 监狱负责人：你、你调查过我？ 小贾斯汀：这叫作对症下药，先生，依我看—— 小贾斯汀：——您病入膏肓了啊。 监狱负责人：...... 小贾斯汀：而我为您开出的良方是，一段假期，一栋别墅，数不清的美酒美人，还有绝对安全的保全服务。 监狱负责人：我......我不明白。我知道您今天是来干什么的，您是来带那个人离开的。 监狱负责人：您既然已经一路畅通无阻来到了这里，那莱茵生命一定早就和上头的人打好招呼了，是吧？ 监狱负责人：那您现在还来贿赂我，又有什么好处？ 小贾斯汀：先回答我，先生。您愿意把握住自己的命运吗？ 监狱负责人：呵。您这话说的，谁不愿意？ 小贾斯汀：对，所以您很不幸，但也很幸运，起码您
7. [剧情脚本 / obt/main/level_main_16-07_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_16-07_beg.txt-2025a8195619.md)
   - excerpt: 当作启示，从此背负起了一切。 年迈的妇人：我知道你的痛苦......背负他人的存亡是痛苦的，肩负使命是痛苦的，这让人如何不痛苦...... 年迈的妇人：我看得到你的灵魂因撕扯而千疮百孔，可我没有治愈的良方，我无法称赞你的勇气，因为那便是你痛苦的根源...... 雷尔金：谢谢您的体谅，娜迦夫人。 雷尔金：可是您没有必要怜悯于我，这是我选择的使命。 雷尔金：而且......不，我从来没有相信过什么启示，我只是在做一直以来我认为该做的事。 年迈的妇人：是啊，这是你自己选择的，可怜的孩子，除了你自己之外，没有人可以拯救你...... 年迈的妇人：我只能为你送上虔诚的祝福，愿终有一日......终有一日，你的痛苦可以得到救赎，你可以获得你渴求
8. [剧情脚本 / obt/memory/story_astesi_2_1](../sources/story/story_obt_memory_story_astesi_2_1.txt-b18c4f24f29a.md)
   - excerpt: 伙也被你三两下就解决了。 星源：我听说已经有记者采访过你了？ 星极：嗯，问了些普通人都会问的问题。倒是有两位从其他国家来的学者提了些问题给我。 星极：我们留了通讯方式，今后可以深入探讨一下整个模型的改良方向以及在学界的推广运用。 星极：至于父亲和母亲...... 星极：他们一定是直视前方，用着最严苛的语气，向你表达了对我的不满吧。 星源：他们一直都这样，十几年了，从来也没变过。 星源：（阴阳怪气）“希望阿丝忒希娅能明白她在家族中的位置。” 星源：一看就是被你给气坏了。 星极：哈哈，别这样，吉妮。 星源：那你接下来准备怎么办呢？ 星极：我们再在特里蒙住一段时间吧，忙活了那么久，也没出去观光购物。 星极：这栋房子的租期还有段时间。 星极
