---
kind: "event"
id: "event:story_deepcl_set_2"
name: "蓝调"
aliases: ["蓝调","story_deepcl_set_2"]
source_count: 6
mention_count: 9
---

# 蓝调

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_deepcl_set_2",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 6
- 命中次数: 9

## 证据引用

1. [资料页 / building_data / customData](../sources/json/excel_building_data.json-customData-ee04d4a24df0.md)
   - excerpt: 1,  "height": 4,  "comfort": 55,  "usage": "能够用来装扮宿舍与活动室，提高对应房间的氛围",  "description": "干员蓝毒的专属吉他。迷幻的蓝调会像猛毒一样牢牢抓住你的心。",  "obtainApproach": "火蓝之心扭蛋机奖励",  "processedProductId": "3401",  "processedProductCount": 0,  "processedByProductPercentage": 0,  "processedByProductGroup": [],  "canBeDestroy": false,  "isOnly": 1,  "en
2. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_110_deepcl](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_110_deepcl-f37a6e919e46.md)
   - excerpt: "  }  ],  "charId": "char_110_deepcl"  },  {  "storySetId": "story_deepcl_set_2",  "storySetName": "蓝调",  "sortId": 2,  "storyGetTime": 1717560000,  "rewardItem": [],  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "60",  "unlockParam3": null  },  {  "unlockType": "FAVOR",  "unlockPa
3. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_2024_chyue](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_2024_chyue-e8a1a567170a.md)
   - excerpt: "重岳刚来罗德岛时，对他的来历和事迹有所耳闻的干员都觉得，一位在炎国北部千里戈壁戍守多年的宗师，肯定是个古板严肃的人物，所以不敢与他有过多接触。直到某位借书逾期的干员被图书馆催还，发现那本《乡愁与乡愁蓝调音乐》下一位借阅人的名字赫然是“重岳”。随后，我们无意中发现了他更多的爱好：木雕、陶艺、文学、咖啡制作......于是，好几个兴趣爱好者协会在筹办活动时，抱着试一试的心态向重岳发出了邀请，多数都得到了“会准时参加”的回复，反倒让筹办者们手足无措了起来。\n重岳对黄沙之外的事与物所知并不算少，甚至对大地上正在迭变的各种流行文化表现出相当的兴趣，我们本以为他答应参与年的系列电影计划只是出于对妹妹的疼爱，现在想来，他可能是真对这种新型的影
4. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: edalRewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "medalId": "medal_story_deepcl_2",  "medalName": "“蓝调”",  "medalType": "storyMedal",  "slotId": 276,  "preMedalIdList": [],  "rarity": "T2",  "template": "CharStoryUnlock",  "unlockParam": [  "char_110_deepcl",  "story_deepcl_set_2"  ],  "getMethod": "解锁干员深海色的干员密录《蓝调》", 
5. [资料页 / story_review_table / story_deepcl_set_2](../sources/json/excel_story_review_table.json-story_deepcl_set_2-d7411934ba67.md)
   - excerpt: {  "id": "story_deepcl_set_2",  "name": "蓝调",  "entryType": "NONE",  "actType": "NONE",  "startTime": 0,  "endTime": 0,  "startShowTime": 0,  "endShowTime": 0,  "remakeStartTime": 0,  "remakeEndTime": 0,  "storyEntryPicId": null,  "storyPicId": null,  "storyMainC
6. [剧情脚本 / activities/act13mini/level_act13mini_st02](../sources/story/story_activities_act13mini_level_act13mini_st02.txt-8ce723d720b1.md)
   - excerpt: ：为什么我们都不知道？ 德克萨斯：因为......害羞？ 可颂：然后呢？然后呢？ 德克萨斯：然后就没有然后了，鼷兽的平均寿命只有两年，很快就去世了。 可颂：所以那段时间老板总是喝醉，然后独自在房间里听蓝调音乐的原因是......？ 德克萨斯：应该是。 空：......怎么办，我又想哭了。 可颂：你别啊！ 小黑：...... 大帝：喂，这一路上你光闷着头，一声不响，就没有什么话要和我说吗？ 小黑：......谢谢你，大帝先生。 大帝：小屁孩，你的感谢对我来说不值一提，我不需要你讲这些。 小黑：那我没有别的要说的了。 大帝：你自己这一路憋在肚子里的话，真的只有这么点吗？ 小黑：呃...... 小黑：为什么要收养这只动物，只是恰好因为..
