---
kind: "event"
id: "event:story_bluep_set_1"
name: "触不可及"
aliases: ["触不可及","story_bluep_set_1"]
source_count: 5
mention_count: 8
---

# 触不可及

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_bluep_set_1",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 5
- 命中次数: 8

## 证据引用

1. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_129_bluep](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_129_bluep-e8c425400004.md)
   - excerpt: korNot": true  }  ],  "handbookAvgList": [  {  "storySetId": "story_bluep_set_1",  "storySetName": "触不可及",  "sortId": 1,  "storyGetTime": 1656993600,  "rewardItem": [],  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  },  {  "unlockType": "FAVOR",  "unlockP
2. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: medalRewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "medalId": "medal_story_bluep_1",  "medalName": "“触不可及”",  "medalType": "storyMedal",  "slotId": 119,  "preMedalIdList": [],  "rarity": "T1",  "template": "CharStoryUnlock",  "unlockParam": [  "char_129_bluep",  "story_bluep_set_1"  ],  "getMethod": "解锁干员蓝毒的干员密录《触不可及》",
3. [资料页 / story_review_table / story_bluep_set_1](../sources/json/excel_story_review_table.json-story_bluep_set_1-34632af44cc7.md)
   - excerpt: {  "id": "story_bluep_set_1",  "name": "触不可及",  "entryType": "NONE",  "actType": "NONE",  "startTime": 0,  "endTime": 0,  "startShowTime": 0,  "endShowTime": 0,  "remakeStartTime": 0,  "remakeEndTime": 0,  "storyEntryPicId": null,  "storyPicId": null,  "storyMainC
4. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_02_beg](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_02_beg.txt-c39adb2daf40.md)
   - excerpt: 这些星辰自古以来就在泰拉的天顶闪耀。 它们承载了多少浪漫的迷思，多少探求的目光。 星象学家们穷极一生为星座与天体赋予象征意义，萨满和德鲁伊们试图解释每一道流星留下的痕迹。 触不可及。正因为触不可及，天空才是湎于幻想之人的归宿。 对于这片大地，抬头仰望毫无意义。 克丽斯腾：6152.31米，这就是泰拉天空的高度。 克丽斯腾：也是莱特夫妇那架飞行器上最后的记录。 克丽斯腾：无人质疑这份狭窄。 克丽斯腾：无人愤怒，无人困惑，无人好奇。 克丽斯腾：人们生活在这枚被豆荚轻柔包裹的豌豆上，并对此漠不关心。 娜斯提：所以，才会有几百年前乌萨斯诗人那首蹩脚的诗。 克丽斯腾：“星荚”。 娜斯提：哼，对阻隔层的浪漫修辞。 娜斯提：我
5. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_09_beg](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_09_beg.txt-b2fb7636d9c7.md)
   - excerpt: 曾经，对于这片大地，抬头仰望没有意义。 那里不值得被观察，那里不值得被探索，那里是湎于幻想之人的归宿。 可是，现在，每个人都在抬头仰望，抬头仰望那道连接天与地的光束。 仰望着从来便触不可及的天空。 星辰中，在光流中显得如此渺小的人造物，正酝酿着属于这个时代的，人类的野心。 斐尔迪南：克丽斯腾，克丽斯腾...... 斐尔迪南：你果然早就做好了计划，国防部之前所有的行动都只是在做无用功。 斐尔迪南：哈！这到底是什么原理？这种高能约束场的效率与稳定性......我从没听说过。 塞雷娅：我记得你在刚加入莱茵的时候，向我吹嘘过，你是高能物理领域最好的科学家。 斐尔迪南：......之一。 斐尔迪南：天哪。 斐尔迪南：塞雷娅，你该庆
