---
kind: "event"
id: "event:story_totter_set_1"
name: "计划"
aliases: ["计划","story_totter_set_1"]
source_count: 829
mention_count: 832
---

# 计划

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_totter_set_1",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 829
- 命中次数: 832

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act11mini/level_act11mini_st04](../sources/story/story__uc_info_activities_act11mini_level_act11mini_st04.txt-ccc0b386dd86.md)
   - excerpt: 即将按照计划改头换面与“青金罗伊”这个身份道别，在最后的一段时光中，罗伊遇到了同样在卡西米尔城市里挣扎的两个年轻人。
2. [剧情简介 / activities/act12d0/level_act12d0_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act12d0_level_act12d0_06_end.txt-a932651c8790.md)
   - excerpt: 预料之外的计划在众人不知道的地方偷偷酝酿着。 另一边，扛着克玛尔的煌终于与博士一行汇合。
3. [剧情简介 / activities/act14mini/level_act14mini_st04](../sources/story/story__uc_info_activities_act14mini_level_act14mini_st04.txt-5ee287f536c6.md)
   - excerpt: 就在众人以为计划将如期进行时，桑葚和山村信使的突然造访又让村民们慌乱起来。面对惊慌失措甚至失去理智的村民，仇白站了出来。
4. [剧情简介 / activities/act14side/level_act14side_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act14side_level_act14side_08_beg.txt-d68082ea0d40.md)
   - excerpt: 博士的计划成功迷惑了希瓦艾什方。 恩希亚顺利抵达圣山山脚开始攀登，而锏也被Sharp截住，双方的战斗一触即发。
5. [剧情简介 / activities/act17d0/level_act17d0_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act17d0_level_act17d0_08_beg.txt-d6587dc8f7bb.md)
   - excerpt: 灰烬按照计划来到了长泉镇矿坑，一切真相大白。疯狂科学家列维也穿越到了这个世界，与领主长子沆瀣一气，继续他的疯狂实验。
6. [剧情简介 / activities/act18side/level_act18side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18side_level_act18side_01_beg.txt-aeb10f7cf930.md)
   - excerpt: 黑键与白垩的演奏并未得到车尔尼的青睐。为此，黑键前去拜访音乐会的赞助人格特鲁德，得知了她筹备已久的计划。
7. [剧情简介 / activities/act18side/level_act18side_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act18side_level_act18side_07_end.txt-9004d8a90ea1.md)
   - excerpt: 格特鲁德被密探带走，但白垩的健康却进一步恶化。研究了从实验室获得的资料之后，几人制定了铤而走险的计划。
8. [剧情简介 / activities/act18side/level_act18side_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18side_level_act18side_08_beg.txt-10657cf25194.md)
   - excerpt: 音乐会上，黑键与白垩依计划行事，却未料到格特鲁德已将整个音乐厅做了彻底的改造，甚至直接插手了二人的合奏。情急之下，黑键和白垩同时想到了最直接的解决办法。
