---
kind: "event"
id: "event:story_vigna_set_1"
name: "该做的事"
aliases: ["该做的事","story_vigna_set_1"]
source_count: 133
mention_count: 136
---

# 该做的事

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_vigna_set_1",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 133
- 命中次数: 136

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 救出来的难民们实质上已经全部有了去处了吗？ 娜塔莉娅：嗯，除了还有一部分在接受治疗的之外，其他已经全部确认完成了。 干员塞伦：厉害厉害，部长把这件事交给你负责果然是正确的选择。 娜塔莉娅：我只是做了我该做的事而已。 圆规：这么说，我也得赶紧去申请参加第二批的护送了。 干员塞伦：第二批你也要去？你不是吃不惯乌萨斯的饭菜吗？ 圆规：但我看到他们回到自己熟悉的地方，找到亲戚的表情就很开心啊。 圆规：哎，不说了，饭也吃差不多了，帮我倒一下，我先去申请了！ 干员塞伦：喂，我才不要帮你倒饭啊！ 干员塞伦：啧，不好意思啊，娜塔莉娅，让你见笑了，他就是这样急匆匆的性格。 娜塔莉娅：圆规先生对难民是有一些执着......吗？ 干员塞伦：对，你刚才也听
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st07](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st07.txt-6af10d1dddd8.md)
   - excerpt: .. 整合运动士兵队长：总之，现在情况就是这样，之后就拜托你们了。 整合运动士兵：呿，赶紧走，别耽搁了你们的任务。 整合运动士兵：...... 整合运动士兵：喂，他走了。 整合运动术师：是啊，他去做他该做的事，我们也该去做我们该做的事。 整合运动士兵：我们该做的？我记得刚刚才说过，你的工作就是盯着这些学生们，不让他们四处乱跑？ 整合运动术师：没错。怎么，你想说什么？ 整合运动士兵：别装傻，那刚刚那个怎么说？ 整合运动术师：...... 整合运动术师：啊，原来你也注意到了。 整合运动术师：看来你最近在大尉手下过得不错，有针对性的训练的确有让你变敏锐，这我真没想到。 整合运动士兵：少说废话。 整合运动术师：行啊。我也不喜欢拐弯抹角。 整
3. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st06](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st06.txt-018e4ddefc71.md)
   - excerpt: ：这几句话能折断骑士的枪吗？还是将你们搭在弦上的弩箭都化作了齑粉？ 切斯柏：民众在恐慌中看到的保护者是征战骑士，这一事实能被改写吗？还是说莱塔尼亚当真露出獠牙时，监正会敢不集结军力支援？ 切斯柏：我们该做的事，不会因为监正会的否认而改变。 切斯柏：立即行动——这是命令。 征战骑士：......抱歉，您已经......无权下令了。 征战骑士：骑士团的指挥权已经收回至监正会，此事已经同时传达各分队队长、工匠团等。 征战骑士：我们终究是为了骑士团的地位，为了征战骑士重获其应有的重视而起事...... 征战骑士：大骑士长的确有权否认这一切。 切斯柏：......你不愿意听从吗？ 切斯柏：那么，我亲自来传令。 征战骑士：呃......您...
4. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st02](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st02.txt-fe29284aa9a8.md)
   - excerpt: 一次普通的军火走私我花了多少工夫？ 埃内斯托：如果真的让坎黛拉女士嗅到了一些什么，我们早就完蛋了。 埃内斯托：既然打算做，就要做到底。 拉菲艾拉：唉，好吧。 埃内斯托：我不是在批评你。你虽然很呆，但是该做的事是能做好的。 埃内斯托：我骂的是那些不知道轻重的蠢材。 埃内斯托：这座城市是很娱乐，但如果只有娱乐，又怎么可能在玻利瓦尔站稳脚跟。 拉菲艾拉：但你这不还是在说我呆吗...... 埃内斯托：你难道不呆吗，我亲爱的妹妹。 拉菲艾拉：哼。 拉菲艾拉：其实，我刚才感觉自己好像被跟踪了。 埃内斯托：真的？ 拉菲艾拉：我不确定，就是有这种感觉。 埃内斯托：我会通知参赛组的人，让他们平时也小心一点。 埃内斯托：......算了，这帮人任务之外
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_04_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_04_beg.txt-9483a0548a00.md)
   - excerpt: 提前有这个意识，有“大骑士领即将面临感染者袭击”的意识。 罗伊：这样才能为我们的行动创造空间。 莫妮克：所以接下来...... 罗伊：还是要适当地清理一些感染者。 莫妮克：嘁，说半天等于白说。 罗伊：该做的事情还是要做，如果做得不够巧妙，我们也是会招致杀身之祸的。 罗伊：卡西米尔可没有英雄，看看咱们眼前的繁华街道，谁要浪费精力对抗这座城市呢？ 年长的骑士：卡西米尔的冠军们，他们依旧能在这个时代让人心潮澎湃，呵呵，真是奇妙。 砾：...... 年长的骑士：你是不是想说，因为我老了？ 砾：我绝不会如此看待您。 砾：......阁下，这些资料是监正会的机密，交给罗德岛是否...... 年长的骑士：我还没有老糊涂。 砾：我不是那个意思。 年
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_05_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_05_end.txt-25f5b749e9ba.md)
   - excerpt: 行的堡垒。 发言人麦基：......马克维茨。 发言人马克维茨：怎么了吗？麦基先生？ 发言人麦基：......总觉得你这两天变得轻快了许多，发生什么了吗？ 发言人马克维茨：不......只是找到了自己该做的事情。 发言人麦基：该做的事情吗。 发言人麦基：听说，你和罗德岛制药的关系十分密切，前些日子，还安排了他们的领导人与其他几家企业的会晤？ 发言人马克维茨：是这样没错......怎么了吗？ 发言人麦基：你也知道，感染者的舆论压力越来越大，我们总要做出一些反应。 发言人麦基：罗德岛是零号地块为数不多的境外企业，但也是得到监正会大力支持的企业。 发言人麦基：我们需要认真对待罗德岛。实际上，今天几位常务董事已经明示，要我们调查......
7. [剧情脚本 / activities/act16d5/level_act16d5_10_beg](../sources/story/story_activities_act16d5_level_act16d5_10_beg.txt-0b781e39e59e.md)
   - excerpt: ：......你在龙门待五年。五年之后，我把你送回勾吴城，之后的事，你自己打算。 乌有：——！ 林：走吧。 灰尾成员：乌有哥，你真要走？ 乌有：...... 灰尾成员：待在龙门挺好的。不是吗？ 乌有：该做的事，还是要做。 灰尾成员：看来我们是留不住你了......这最后一杯酒？ 乌有：余着。如果我还能活着回来，我们继续喝这杯酒。 乌有：到那会，我就不用顶着个假名了。 灰尾成员：——好！ 灰尾成员：等你回来！ 林：你真的回来了，这我倒是没有料到...... 乌有：欸，话不能这么说，您对我有恩，我怎么能拍拍屁股走人呢？ 林：呵。总是一副油腔滑调的样子，第一次见面的时候，你可紧张得要死。 乌有：哈、哈哈，林先生，打人不打脸，揭人不揭短嘛。
8. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st06](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st06.txt-bb577dd0d139.md)
   - excerpt: 候，也会拿上自己的号码牌。这样，很容易数清楚谁没有回来。 莱伊：不过，探井人是临时找来的，没有号码牌。 莱伊：这个身份牌，我很喜欢。谢谢你们。 阿米娅：啊，不用谢...... 阿米娅：这其实是一家企业该做的事情。 阿米娅：而且...... 阿米娅：......如果你希望的话，罗德岛日后也可以成为你的家。 你看见莱伊蓦地抬起头，定定地注视着阿米娅。 就像数天前你们在街道上与她擦肩而过时，阿米娅感受到的那道视线一样。 阿米娅：对了，莱伊小姐，你为什么突然想要来罗德岛......做探井人？ 莱伊：你们帮了小锅盖。 莱伊：我觉得，我也应该帮她。我总是忘不了那天的事情。 莱伊：以及...... 莱伊：我想要一个答案。 莱伊：当困在黑暗中几百年
