---
kind: "event"
id: "event:story_glassb_set_1"
name: "走吧，走吧"
aliases: ["走吧，走吧","story_glassb_set_1"]
source_count: 7
mention_count: 10
---

# 走吧，走吧

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_glassb_set_1",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 7
- 命中次数: 10

## 证据引用

1. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_195_glassb](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_195_glassb-471acef42c3c.md)
   - excerpt: orNot": true  }  ],  "handbookAvgList": [  {  "storySetId": "story_glassb_set_1",  "storySetName": "走吧，走吧",  "sortId": 1,  "storyGetTime": 1641801600,  "rewardItem": [],  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  },  {  "unlockType": "FAVOR",  "unlock
2. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: edalRewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "medalId": "medal_story_glassb_1",  "medalName": "“走吧，走吧”",  "medalType": "storyMedal",  "slotId": 79,  "preMedalIdList": [],  "rarity": "T1",  "template": "CharStoryUnlock",  "unlockParam": [  "char_195_glassb",  "story_glassb_set_1"  ],  "getMethod": "解锁干员真理的干员密录《走吧，走吧
3. [资料页 / retro_table / stageList](../sources/json/excel_retro_table.json-stageList-1297520d412c.md)
   - excerpt: Id": null,  "zoneId": "permanent_main_3_zone1",  "code": "17-1",  "name": "大地的呼吸",  "description": "走吧，走吧。走遍它的每一次捕食与吞咽，走遍它要你去见的每一面。",  "hardStagedId": null,  "sixStarStageId": null,  "dangerLevel": "-",  "dangerPoint": -1,  "loadingPicId": "loading_SatelliteCity",  "canPractice": false,  "canBattleReplay": false,  "apC
4. [资料页 / stage_table / stages](../sources/json/excel_stage_table.json-stages-78a0a8e69b93.md)
   - excerpt: "levelId": null,  "zoneId": "act4mainss_zone1",  "code": "17-1",  "name": "大地的呼吸",  "description": "走吧，走吧。走遍它的每一次捕食与吞咽，走遍它要你去见的每一面。",  "hardStagedId": null,  "sixStarStageId": null,  "dangerLevel": "-",  "dangerPoint": -1,  "loadingPicId": "loading_SatelliteCity",  "canPractice": false,  "canBattleReplay": false,  "apC
5. [资料页 / story_review_table / story_glassb_set_1](../sources/json/excel_story_review_table.json-story_glassb_set_1-8deadc51a478.md)
   - excerpt: {  "id": "story_glassb_set_1",  "name": "走吧，走吧",  "entryType": "NONE",  "actType": "NONE",  "startTime": 0,  "endTime": 0,  "startShowTime": 0,  "endShowTime": 0,  "remakeStartTime": 0,  "remakeEndTime": 0,  "storyEntryPicId": null,  "storyPicId": null,  "storyMainC
6. [剧情脚本 / activities/act18d3/level_act18d3_05_end](../sources/story/story_activities_act18d3_level_act18d3_05_end.txt-58bc91b0d8ee.md)
   - excerpt: 官：你们......！ 老年居民：你改主意了么？要是改主意了，你还来得及将我带走，或者将我处死。那样的话......至少我可以死得像一个人。 老年居民：趁我还没死，审判官大人，这没几天了。 老年居民：走吧，走吧......歌手，和我们一起走。我想听你唱歌。 审判官：...... 审判官：我会......暂且，放过你们。 审判官：但我会回来的！ 审判官：还有你，阿戈尔人。我会弄清楚这一切。你休想轻松逃离我的视线！ 安妮塔：呼......呼，好险。 安妮塔：歌手，你还好吗？你的脸色好白。 斯卡蒂：还好。 安妮塔：可不要逞强啦。审判官大人真的走了。 斯卡蒂：我不怕她。 安妮塔：我知道，我知道你不怕。你这样的人，又会怕什么呢？ 斯卡蒂：她不
7. [剧情脚本 / obt/memory/story_headbr_2_1](../sources/story/story_obt_memory_story_headbr_2_1.txt-fb7ae2567c75.md)
   - excerpt: 的队友吗？ 慕斯：那个...... 慕斯：队长，我大概确认了一下，帐篷里的应该就是我们丢失的那批物资。 狙击干员：绝对没错！这和本舰上那些待运物资的包装完全一样嘛。 重装干员：...... 狙击干员：走吧，走吧，大家情绪不要那么紧张，去回收我们的胜利果实吧......没想到这么顺利啊！ 凛冬：别......别过去！ 狙击干员：呃...... 狙击干员：你、你们是谁？放开我！ 粗鲁的流寇：别再乱动了！ 粗鲁的流寇：不然下次瞄准的就不是手臂，而是你的脑袋！ 凛冬：...... 凛冬：你们是什么人？ 冷漠的流寇：无可奉告。 冷漠的流寇：把药品、装备，还有其他值钱的东西都留下，我们就放他走。 冷漠的流寇：兄弟们！ 狙击干员：队长......
