---
kind: "event"
id: "event:story_sora_set_1"
name: "距离"
aliases: ["距离","story_sora_set_1"]
source_count: 717
mention_count: 720
---

# 距离

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_sora_set_1",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 717
- 命中次数: 720

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-03_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-03_end.txt-1db9791825b2.md)
   - excerpt: 幻境散去，几人看到了一座血色法阵。赫德雷得知了巫妖在为卡兹戴尔准备拆分撤离计划，而后向埃芒加德提出，他会夺取“生命线”，以这种能够远距离传送的手段帮助萨卡兹们回家。
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st01](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st01.txt-83f1aa47c18b.md)
   - excerpt: 变不了。 古米改变不了“古米”。 古米有个习惯。 无论去哪里，她都会带上小金库门和平底锅。 古米有个习惯。 牙膏用到最后一点，要用嘴吸出来涂在牙齿上。 古米有个习惯。 站在高处的时候，绝对要和边缘保持距离，即使那里有栏杆保护。 ？？？：...... 古米有个习惯。 饿坏的时候，会控制不住地去咬最近的东西，如果没有，就...... ？？？：......？ 古米有个习惯。 如果在黑漆漆的地方待久了...... 凛冬：哦？你已经回来了吗古米，怎么不开灯？ ......但是。 古米有个习惯。 在看到凛冬和真理的时候，所有习惯都不再是习惯。 古米：？！ 真理：大概又碰到什么事情一个人窝在墙角哭鼻子。 古米：（哭腔）我没有！！ 真理：你看。 凛
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st03](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st03.txt-0d7129726042.md)
   - excerpt: 身后。 索尼娅：嗯？我记得那棵树昨天还没倒吧，谁这么无聊在那砍树，我......？！ 忽然，我的脚被绊了一下，差点摔倒。 我低头一看，是一根倒下的路牌，上面的字已经被看不懂的涂鸦覆盖。 索尼娅：啧。 距离我们被关在这里才过了十天不到，但学校里的景象就好像过了好几年一样荒凉。 坑坑洼洼的墙壁，莫名其妙的涂鸦，垃圾，血迹...... 老实说，我很讨厌这样，不知道这样的日子什么时候才能结束。 我甩了甩头，继续前进，贵族杂碎们的基地，最后的粮食点就是前面这座仓库了。 然后，我看到那里站着我。 索尼娅：你是谁？ 索尼娅？：我是你。 不知道为什么，我居然没有半点惊讶。 索尼娅？：接下来，你会冲进这座仓库。 索尼娅？：你想要直接找到他们的首领，但
4. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st07](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st07.txt-6af10d1dddd8.md)
   - excerpt: 生打交道？我很难相信他有这种好心。 整合运动士兵队长：他们把那批学生全关在彼得海姆中学那边，那些贵族的孩子大多都被带过去了，到底为什么要跑那么远？ 整合运动士兵队长：那所学校离我们驻扎的这一所还有一段距离，梅菲斯特他就算真的要做什么，我们也很难插手...... 整合运动士兵队长：唉，希望他能顾全大局，不要乱来。 整合运动士兵：谁**知道那个小疯子怎么想？也许他就是故意这么干的！ 整合运动士兵：他就是个疯子！怪物！*！ 整合运动士兵队长：喂，你冷静点，再怎么说我们和他们，也还算是一伙的...... 整合运动士兵：我怎么冷静！？难道你上次没见到他用那种见鬼的恶毒法术？ 整合运动士兵队长：......小声点说话！ 整合运动士兵：他真有把我
5. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: ....不能停在这，要逃出去...... 苏茜：（地震......停下来了？） 苏茜：（到底发生什么事了？） 苏茜：（雷德先生......他还好吗？） 苏茜：......没有路了，堵住了。 苏茜：这里距离地面......还有多远？ 贝希曼：终于......哎呦我的妈...... 贝希曼：我的腰啊......真的是...... 苏茜：......是你。 贝希曼：好啊，你这个混账感染者反而跑出来了？ 贝希曼：*粗口*，一群废物，一点用处都没有。 贝希曼：都是因为你！ 贝希曼：都是因为你们这些感染者混账......老子的钱！ 贝希曼：给我滚一边儿去。 贪婪政客的巴掌落在了苏茜的脸上，他将自己的怨气全都撒在了这个菲林女孩身上。 然而眼前的感
6. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_08_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_08_beg.txt-35d386224190.md)
   - excerpt: 要从哪里说起？从莱塔尼亚的腐败制度，还是雷姆必拓的血腥开拓？ 武装的感染者：不！ 铃兰：呃——！快要支撑——不住——！ 武装的感染者：他想的是怎么杀了你开辟一条生路，而你想的是要立刻开火还是想办法拉开距离再开火—— 武装的感染者：想要活下去的大部分时候，事实就这么简单。 武装的感染者：总有一些渺小的人要牺牲，恰好都是我们这样的人，而不是你们。 武装的感染者：你们高枕无忧，畅谈理想，谴责时代，把话题变大，把敌人变遥远，来逃避近在眼前的问题——哈！ 武装的感染者：——有效果了！继续冲击防线！ 铃兰：......可大家都是无辜的......感染者也不是自己乐意才......！ 武装的感染者：无辜？呸，我才不想取得同情，我们都不是无辜的。去
7. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_08_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_08_end.txt-e45d7c087e78.md)
   - excerpt: ：在沃伦姆德遭受天灾之后，在补给告急缺乏人手的现在......你们做了什么？ 亚叶：告诉我啊，你们做了什么！？ 泥岩：...... 灰喉：——我说过了，别动。 灰喉：你的源石技艺已经漏洞百出，现在这个距离，即使只是我的弩箭也足够让你失去行动能力。 泥岩：......罗德岛。 泥岩：是什么导致了那场火灾，那场火灾又导致了什么？ 亚叶：......罪魁祸首，已经死了。 泥岩：......是吗。 泥岩：...... 泥岩：——我们撤退。 武装的感染者们：什么？但我们...... 泥岩：我说了，撤退。 泥岩：只是小部分的人的话......有办法穿过大裂谷，回到温暖的地带。 泥岩：无论你们是想要夺回土地还是报复富人......最后都只会在冻土
8. [剧情脚本 / activities/act11mini/level_act11mini_st05](../sources/story/story_activities_act11mini_level_act11mini_st05.txt-cd51598fd8fb.md)
   - excerpt: 会变。 欧厄尔：汐斯塔现在要搬离这片美丽的沙滩了。 欧厄尔：等离开后，谁说了算？ 赫尔曼：...... 欧厄尔：哈哈哈，市长先生，您知道，大炎与这里相隔万里，即使有着现代的交通方式，这仍旧是一段不短的距离。 欧厄尔：峯驰物流只是一家远在龙门的私人企业，做不了什么大事。既然您邀请了，我们就来了。 欧厄尔：市长先生可以看看这个。 欧厄尔：即便峯驰一直以来只在龙门及其周边做生意，但赚的钱向来不是小数目。 欧厄尔：它可以让我知道，火山留给汐斯塔的时间，甚至等不到这个小子结婚生子。 欧厄尔：机会难得，时间不等人。 赫尔曼：......怪不得欧厄尔先生要送腕表。 赫尔曼看向坐在桌子后方的拜松。 赫尔曼：您的儿子对这个提案有什么看法？ 欧厄尔：我
