---
kind: "event"
id: "event:story_hmau_set_2"
name: "阴谋"
aliases: ["阴谋","story_hmau_set_2"]
source_count: 211
mention_count: 214
---

# 阴谋

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_hmau_set_2",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 211
- 命中次数: 214

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act10mini/level_act10mini_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act10mini_level_act10mini_st03.txt-26445b200949.md)
   - excerpt: 天火代替议员出席活动，却遭到绑架。察觉到敌人背后有阴谋，天火施法予以阻止。
2. [剧情简介 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story__uc_info_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-c6c1b43d8981.md)
   - excerpt: 夏栎回到卡拉顿。苏茜去警备队送线索，遭到劫持，因一场意外爆炸而逃出。贝希曼议员的阴谋得以曝光。
3. [剧情简介 / activities/act12mini/level_act12mini_st06](../sources/story/story__uc_info_activities_act12mini_level_act12mini_st06.txt-9ca94aa9bc53.md)
   - excerpt: 阴谋败露，自知没有回头路的骑士团长切斯柏一意孤行，而玛恩纳等在他前去拦截刺杀目标的路上。
4. [剧情简介 / activities/act13d5/level_act13d5_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act13d5_level_act13d5_08_beg.txt-3ab0eb9d2ab4.md)
   - excerpt: 原定的搭档唐突失踪，迫不得已站上赛场的玛莉娅，酝酿的阴谋开花结果，让玛莉娅遇到了远超预料的敌人。
5. [剧情简介 / activities/act13d5/level_act13d5_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act13d5_level_act13d5_st02.txt-623c5782321b.md)
   - excerpt: 随着玛莉娅的获胜，发言人与无胄盟也开始有所动作。一切阴谋都指向下一场大赛。
6. [剧情简介 / activities/act15side/level_act15side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act15side_level_act15side_st01.txt-d3cc60777f18.md)
   - excerpt: 来自龙门的老鲤抵达了尚蜀，选了行裕客栈做落脚点。而另一面，克洛丝与乌有也翻山越岭，来到尚蜀地界。不过，似乎有什么阴谋在等待着他们。
7. [剧情简介 / activities/act15side/level_act15side_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act15side_level_act15side_st03.txt-31844c332d0e.md)
   - excerpt: 大炎太傅现身，揭开了整个事件的真面目——一场大考，一次博弈。每一方都给出了自己的答卷，而他们要面对的，将是某个更大阴谋的冰冷一角。
8. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_05_beg.txt-53f8b9633969.md)
   - excerpt: 伊比利亚之眼重新燃起光芒，而格兰法洛的阴谋似乎也接近尾声。海洋时刻触碰着大地，将一切推向深渊。
