---
kind: "event"
id: "event:story_skgoat_set_1"
name: "额外的工作"
aliases: ["额外的工作","story_skgoat_set_1"]
source_count: 5
mention_count: 8
---

# 额外的工作

## 元数据

```json
{
  "gameId": "story_skgoat_set_1",
  "entryType": "NONE",
  "actType": "NONE",
  "startTime": 0,
  "storyCount": 1,
  "storyCodes": []
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 5
- 命中次数: 8

## 证据引用

1. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_183_skgoat](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_183_skgoat-1a1b5d36e744.md)
   - excerpt: orNot": true  }  ],  "handbookAvgList": [  {  "storySetId": "story_skgoat_set_1",  "storySetName": "额外的工作",  "sortId": 1,  "storyGetTime": 1619856000,  "rewardItem": [],  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  },  {  "unlockType": "FAVOR",  "unlock
2. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: edalRewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "medalId": "medal_story_skgoat_1",  "medalName": "“额外的工作”",  "medalType": "storyMedal",  "slotId": 35,  "preMedalIdList": [],  "rarity": "T1",  "template": "CharStoryUnlock",  "unlockParam": [  "char_183_skgoat",  "story_skgoat_set_1"  ],  "getMethod": "解锁干员地灵的干员密录《额外的工作
3. [资料页 / story_review_table / story_skgoat_set_1](../sources/json/excel_story_review_table.json-story_skgoat_set_1-7b59a0f7f422.md)
   - excerpt: {  "id": "story_skgoat_set_1",  "name": "额外的工作",  "entryType": "NONE",  "actType": "NONE",  "startTime": 0,  "endTime": 0,  "startShowTime": 0,  "endShowTime": 0,  "remakeStartTime": 0,  "remakeEndTime": 0,  "storyEntryPicId": null,  "storyPicId": null,  "storyMainC
4. [剧情脚本 / obt/memory/story_plosis_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_plosis_1_1.txt-77f1b7019471.md)
   - excerpt: 黑角：我看看......我的表呢? 白面鸮：下午四点三十五分，距离巡林者先生的工作规划，即本日的执勤，还有三个小时整。 巡林者：没事，时间还够，可以再来一盘。 白面鸮：但，推测巡林者先生本日可能会有额外的工作安排。 巡林者：哦？ 白面鸮：基于近十日天灾信使提供的数据以及近十日的源石粒子检测数据进行综合预估，判断罗德岛本日可能会为了规避天灾提前进行移动。 白面鸮：届时可能需要防卫人员提前就位。 巡林者：这个老夫也听说了，不过博士他们还在讨论—— 广播：罗德岛舰内人员请注意，罗德岛舰内人员请注意。 广播：为了规避天灾，罗德岛将于两个小时后进行规避机动。 广播：请舰内其他人员按照员工手册提前进行机动准备。 巡林者：哈哈哈，看起来还真是这样
5. [剧情脚本 / obt/memory/story_skgoat_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_skgoat_1_1.txt-99b99b7c8926.md)
   - excerpt: 半小时能解决的问题，在身心俱疲的情况下可能通宵好几天都毫无进展。 地灵：当然这份工作还是得加班一下，至于加班费...... 普罗旺斯：博士刚才拍着胸脯说加班费会按标准给的。 地灵：那最好。反正只要没有额外的工作，我就来得及。 普罗旺斯：那正好，我这里也需要一份报告！ 地灵：你...... 普罗旺斯：嘿嘿，麻烦你啦！反正都已经要加班了！ 地灵：这次又是什么？ 普罗旺斯：老样子啦，老样子。 普罗旺斯：还是天灾信使工作参考用的地质分析报告。 地灵：样本呢？ 普罗旺斯：已经放在你的样本储存盒里了。 地灵：那么你又是什么时候要？ 普罗旺斯：越快越好！ 地灵：说得挺轻巧。 地灵：你作为一个天灾信使，鲜有在罗德岛本舰呆着的时候。 地灵：每次回来，
