---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4179_monstr"
right_id: "character:char_4228_closur"
left: "Mon3tr"
right: "可露希尔"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 44
---

# Mon3tr (character) / 可露希尔 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 44

## 证据引用

1. [剧情脚本 / obt/main/level_main_07-16_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_07-16_end.txt-736a6c449c24.md)
   - excerpt: 凯尔希：Mon3tr，撑住！ Mon3tr：（嘶叫） 凯尔希：狙击干员，继续轰炸他的躯干部分，他的铠甲已经严重破损。术师，牵制住其他游击队战士，别让他们有机会插手。 Mon3tr：（哀鸣） 凯尔希：后撤，Mon3tr，近身缠斗没有优势！你已经无法阻止他前进了！ 迷迭香：剑要脱手了！他......我连直接去抓他，都控制不了他，他感受起来，就像是山崩...... 凯尔希：把能量聚集成束......收束。再收束，收束成线，照准他的心脏部位！ Mon3tr：（尖啸
2. [剧情脚本 / obt/main/level_main_10-04_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_10-04_end.txt-f9ca94b8fff8.md)
   - excerpt: ：因此，我来这里，就是想要一个答案。 样貌奇特的老者：告诉我—— 样貌奇特的老者：杀死了最后一只纯血温迪戈的，是什么？ 凯尔希：...... 样貌奇特的老者：勋爵，回答我！ 华法琳：凯尔希，你你你快让Mon3tr出来啊！！他要动手了！ 华法琳：本舰就在旁边，我们不能...... 凯尔希：......食腐者之王。 凯尔希：我不会在这里与你战斗。 凯尔希：博卓卡斯替已经走出了困住他一生的樊笼，我不会用一场没有结果的暴力玷污他最后的决心。 样貌奇特的老者：这就是你口中祭奠一位萨卡兹英雄的方式吗？这样丑陋的......逃避？ 凯尔希：...... 凯尔希：我没有逃避。 凯尔希：我给出了你要的回答，就如当初那位温迪戈想要一场战斗来替代回答时一
3. [剧情脚本 / obt/main/level_main_11-13_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_11-13_beg.txt-da95c6e6dd1f.md)
   - excerpt: 来了就会......就会......哇哇哇博士，什么情况，我的侦察无人机一下子就全部开始疯狂发出警报了！ 选项：...... 可露希尔：你不要不说话啊，你不说话我真的很怕！ 可露希尔：等等，那是—— Mon3tr：（警告的低鸣） 选项：凯尔希。 / 凯尔希回来了。 费斯特：...... 可露希尔：凯尔希不是在帮我们拖延......呃...... 可露希尔：博士，你该不会是想说......食腐者的大军提前回来了？ 可露希尔：...... 他们的行进也许并不会发出声音。否则的话，不会没有人注意到他们早已穿过了城墙，跨过了半座城市。 这脚步声只是一种信号，通过震颤的地面，抵达战场上每一个人的心脏。 目所能及的每一条街道上都站满了萨卡兹的战
4. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st05](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st05.txt-3313553463a5.md)
   - excerpt: 诉我的。 选项：没关系，我刚才没事，现在只是更好喘气了些。 凯尔希：这种状况不会持续太久，根据闪灵的报告，被我们驱散到其他区块的雾气正在回涌。 凯尔希：我们需要快点行—— 阿米娅：博士——！ 凯尔希：Mon3tr！ Logos：“止息”！ 孽茨雷：是你。 选项：是我。 / 怎么？ 孽茨雷：你如约而来。 选项：......？ 凯尔希：Mon3tr，结构加固，保护博士！ 孽茨雷：停下吧，勋爵。我不会在这里与你们战斗。 凯尔希：即使这里是战场？ 孽茨雷：正因这里是战场。 孽茨雷：而你们不属于这片战场，你们在此逗留的每一秒，都是在亵渎我的战场。 选项：战争从不属于某一个人，它只会摧毁每一个人。 孽茨雷：哈！傲慢的回答。 孽茨雷：但无妨。哺育
5. [剧情脚本 / activities/act42side/level_act42side_06_beg](../sources/story/story_activities_act42side_level_act42side_06_beg.txt-091302003e81.md)
   - excerpt: A：联系公证所，请求执行者支援。 戍卫队成员A：另外，让他们通过城际网络检索全城所有的自律告解车，看能不能找到那辆编号为“ELC-001”的告解车。 戍卫队成员B：明白。 戍卫队成员B：前面前面—— Mon3tr：（咬牙切齿） Mon3tr：（吃力地蹬车） Mon3tr：还好，清理完逃跑的路线，总算赶上了。 Mon3tr：我可不允许你被拉特兰人拆成零件。 选项：辛苦。 Mon3tr：说起来，不得不佩服你的敏锐和决断，仅凭几个萨科塔干员有些异常的诊断报告，就做出了拉特兰会突发灾异的判断。 Mon3tr：要是我们动身得再晚些，恐怕就一点忙都帮不上了。 选项：发生在罗德岛的惨痛变故才过去了几个月...... / 那场变故后，罗德岛必须留意
6. [剧情脚本 / activities/act4d0/level_act4d0_st07](../sources/story/story_activities_act4d0_level_act4d0_st07.txt-45293ccffa39.md)
   - excerpt: ..天呐，隐藏款，天呐！ 凯尔希：可·露·希·尔！ 可露希尔：在黑暗的管道里搞工程，感觉是好久以前的事了，好怀念啊。 可露希尔：那个时候，罗德岛还没这么大呢。 可露希尔：扳手递我一下！ 可露希尔：啊，Mon3tr，谢谢你！ 可露希尔：唔...... 凯尔希：怎么了？ 可露希尔：我好像够不到。要么凯尔希，你来抬一下？我修一下线路。 凯尔希：好。 可露希尔：嘿咻......这个区域已经彻底断电了，可以开始排查了。 可露希尔：凯尔希，我说，你觉得去切城营救博士是个错误的选择吗？ 凯尔希：选择在那种时候进入切城是不明智的。 可露希尔：那...... 凯尔希：阿米娅非常坚定地做出了选择，没人能说服她。何况，你很清楚精英干员们的倾向。 可露希尔
