---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4179_monstr"
right_id: "event:story_totter_set_1"
left: "Mon3tr"
right: "计划"
left_kind: "character"
right_kind: "event"
source_count: 36
---

# Mon3tr (character) / 计划 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 36

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_st04](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_st04.txt-e3e950f12db2.md)
   - excerpt: 还快啊—— 极境：只能拼死一搏了，喂，乔迪，你随便找点什么东西当武器吧。 乔迪：伞、伞可以吗？ 极境：......今天确实像是要下雨啊。总之你握紧了！ 恐鱼：（响亮的窸窣声） 极境：——！做好准备！ Mon3tr：（得意的嘶鸣） 凯尔希：——烧掉它。连着房屋一起。 Mon3tr：（愉悦的嘶鸣） 凯尔希：看来能够清理溟痕的不止有阿戈尔的技术。 极境：凯尔希医生！ 凯尔希：你没事就好，发生了什么？ 凯尔希：......这位略显失态的阿戈尔人又是谁？ 圣徒卡门：出色的实力，猎人们。 歌蕾蒂娅：无需感叹，让我们迅速进入下一个话题。 圣徒卡门：这些时日，凯尔希替你受了不少苦。 歌蕾蒂娅：她对我们的帮助我会铭记在心，而你们所做的一切......
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_16-05_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_16-05_beg.txt-efe0d4280f01.md)
   - excerpt: 博士和Mon3tr从自杀未遂的研究员科谢尼娅口中得知疑似有内卫被杀的消息。一行人重新制定了行动计划，决定兵分两路。几天前，矿工们利用芯片设下埋伏，袭击了纠察队。
3. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_06_beg](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_06_beg.txt-13b42829351c.md)
   - excerpt: 船。 一瞬间她们想起了很多，但最后无疑都回到了自己的过去，童年，故土，与当下船舶摇晃的频率。 唯有幽灵鲨微微抱紧了手里的武器，海风微拂。 海风会把猎人们带回家。 恐鱼：（沿石面爬行的窸窣声） 凯尔希：Mon3tr，烧毁它们。 Mon3tr：（尖啸） 凯尔希：卡门阁下，我们没有太多时间停留在这里。猎人们的队伍会有危险。 圣徒卡门：惩戒军被束缚住了脚步，看来我还是低估了深海教会的渗透程度。 圣徒卡门：我们本该在格兰法洛清理出一片临时阵地后再跟上他们。 凯尔希：我们别无选择。 圣徒卡门：如果无法确保格兰法洛，就意味着我们会腹背受敌。 凯尔希：一个伊比利亚大阵至少有十个连队，三千人规模，惩戒军中的幕僚们足以指挥他们赢下这场战争。 圣徒卡门：
4. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_10_beg](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_10_beg.txt-f718cc3ec3a7.md)
   - excerpt: 天空，如同白昼。 凯尔希：我没看见船。 圣徒卡门：这是个好兆头，说明他们找到了他们想要的。 圣徒卡门：前进吧。只要灯火还没有熄灭，我们就能前进。 恐鱼：（环绕着大门蠕动的窸窣声） 凯尔希：......Mon3tr。 Mon3tr：（尖啸） 凯尔希：清理大门，我们进去。 圣徒卡门：...... 火的温度。 这些恐鱼聚集在门口，徘徊，旋转。 卡门的视线扫向远方，他看见这些可憎怪物焦黑的尸体一路陈列，没入风中。 圣徒卡门：恐鱼不会恐惧。 凯尔希：但它们懂得趋利避害，本能教会了它们如何谨慎地狩猎。 圣徒卡门：......它们在惧怕。即使这些生物不懂得何为国家，更不屑于律法与道德。 圣徒卡门：但它们仍在惧怕伊比利亚的大审判官，惧怕我们构建在文
5. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_10_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_10_end.txt-2251bae0a3c0.md)
   - excerpt: 乔迪：...... 圣徒卡门：呼...... 圣徒卡门：......要把猎人们和艾丽妮都带回来，凯尔希。 凯尔希：我会的。 乔迪：......那、那个...... 乔迪：我能帮上什么忙吗？ 凯尔希：Mon3tr，警戒周围，如果那些恐鱼躲回了海面下的巢穴，就别刺激它们。 凯尔希：我们需要点时间，这艘船已经在刚才的航行中有所损伤。 Mon3tr：（点头回应） 乔迪：这艘船...... 凯尔希：先前猎人们乘坐的是审判庭的谍报人员留下的船。 凯尔希：而卡门阁下的原计划是在格兰法洛与惩戒军会合，建立前线指挥部后，乘中型水陆军舰前往这里。 凯尔希：所以这艘被遗留在格兰法洛沙滩上的孤舟，是我们最后的希望。 乔迪：我、我来帮忙......我去船上稍
6. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_st03](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_st03.txt-6b8ca03085ca.md)
   - excerpt: .（令人不安的窸窣声）...... 圣徒卡门：......唔。 圣徒卡门：这些恐鱼的身体......在发光？ 圣徒卡门：这些光斑是什么？ 凯尔希：卡门阁下，请远离！ 圣徒卡门：唔...... 凯尔希：Mon3tr！ Mon3tr：（不耐烦的低鸣） 凯尔希：熔毁。 Mon3tr：（激昂的咆哮） 幽灵鲨：你好。 Frost：（一段平稳的独奏） 幽灵鲨：你身上......有熟悉的气息。你知道那是什么吗？ Frost：（一段激昂的独奏） 幽灵鲨：......美妙的旋律，但与我所知的大不相同。 Frost：......那，你所知的是什么样的？ 幽灵鲨：...... 当她祈祷，星星停止闪烁♪ 当她流泪，夜晚露出微笑♪ 当她悲叹，痛苦蔓延在她的疯
