---
kind: "relation"
left_id: "unit:trap_624_xb2mtr"
right_id: "unit:trap_627_xb2amy"
left: "Mon3tr"
right: "阿米娅"
left_kind: "unit"
right_kind: "unit"
source_count: 89
---

# Mon3tr (unit) / 阿米娅 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 89

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_06_end](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_06_end.txt-80f325058161.md)
   - excerpt: 个时代的痴人。 这是你第一次看到她的样子。而她依旧仰头看着天空，仿佛什么都没有的那处空白才是她唯一需要在意的东西。 选项：怎么......回事？ / 站不稳了！ 一个熟悉的身影出现在你面前。 凯尔希：Mon3tr！ Mon3tr：（尖啸） 它在瞬间舒展了自己的身躯，尖锐的爪子轻轻抓住了你的肩膀，庞大的身形将你完全笼罩。 很快，更为巨大的阴影在Mon3tr身后升起。 聚焦发生器。 你直到此刻才得以确认，眼前这神秘的环形走廊以及缪尔赛思的生态园，都是聚焦发生器的一部分。 梅兰德与军方为它争斗不休，又握手言和，可没人猜到它会以这种形式出现在所有人面前。 推进器的火焰几乎刺痛了你的双眼，激烈的气流让你失去平衡。 你相信，要不是有凯尔希和Mo
2. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_08_beg](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_08_beg.txt-ddb60e2c4478.md)
   - excerpt: 凯尔希：...... 霍尔海雅：你的表情很有意思。 选项：（她的尾巴缠上来了喔。） / ...... / （该让Mon3tr出场了吧！凯尔希！） 凯尔希：......放开博士吧。 凯尔希：你可以去找你想要的东西，如果那真的能解决你的疑惑。 霍尔海雅：......嗯哼...... 霍尔海雅：......什么？就这样？ 凯尔希：我们保证不会对你的行动做出任何反应。 霍尔海雅：......看塞雷娅和锡人对你的态度，我还以为你是个很危险的人物，怎么？ 霍尔海雅：你的弱小是真的吗？你表露出的神态可不像一个真的没有反抗能力的人。 凯尔希：任君想象。 凯尔希：但你明白，为
3. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_st03](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_st03.txt-928a0408c51e.md)
   - excerpt: 好说明的。 锡人：我也确实很想知道特里蒙到底发生了什么...... 锡人：我们就快到了。请记住，凯尔希勋爵，一旦抵达能量井，我们就不再是这么单纯的合作关系了。 锡人：如果您不配合我们，我会诉诸武力。 Mon3tr：（憋屈的鸣叫） 凯尔希：如你所愿。 锡人：...... 霍尔海雅：这么剑拔弩张？如果再杀一次这个铁皮罐头，我还算有点经验。 锡人：——！你是什么时候......其他特工不应该已经抓捕了你吗？ 霍尔海雅：这不重要。 霍尔海雅：......但我觉得我们谁都别轻举妄动比较好。别打破这个局势。 选项：你想做什么？ / ...... / 你可一点都不喘气啊。 霍尔海雅：我很好奇，博士。 霍尔海雅：神民的血统，羽蛇的力量根源，这些东西
4. [剧情简介 / obt/main/level_main_15-18_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_15-18_end.txt-46a1bf188f15.md)
   - excerpt: 在博士和阿米娅的争取之下，所有在舰人员成功撤离，而本舰则被彻底封存在源石之中。一个月后，复苏的Mon3tr终于归来，而她的身边却不再有凯尔希。
5. [剧情简介 / obt/main/level_main_16-04_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_16-04_end.txt-5789cf99545d.md)
   - excerpt: 为避开“国度”留下的污染，众人选择绕路前往研究所，并在途中解决了一场感染者与纠察队之间的反常冲突。进入研究所后，阿洛伊泽和阿米娅发现了许多非感染者的尸体，博士与Mon3tr则找到了可能知道石棺线索的研究员。
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_16-06_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_16-06_end.txt-e14e6994ef57.md)
   - excerpt: 科谢尼娅醒来，博士和Mon3tr尝试向她询问石棺和Raidian小队的线索。阿米娅和Mantra找到Raidian留下的信标，得知了矿工们可能的去向。在矿工们逃亡的途中，一桩惨案发生了。
