---
kind: "relation"
left_id: "character:char_614_acsupo"
right_id: "faction:ursus"
left: "Raidian"
right: "乌萨斯"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 36
---

# Raidian (character) / 乌萨斯 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 36

## 证据引用

1. [剧情脚本 / obt/main/level_main_07-15_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_07-15_end.txt-f11d3057b3b2.md)
   - excerpt: 阿米娅：第三传令兵，解除！ 迷迭香：第七传令兵，成功摧毁！ 凯尔希：第八传令兵，截获。 凯尔希：Raidian，立刻展开佯攻！用你的法术扩大影响范围，直接种进他们神经系统里也可以！ 凯尔希：把所有敌人都拉出去！ 阿米娅：哈，哈......太艰难了。各位都还好吗？ 罗德岛干员：现在还算没问题......但......真的太激烈了。我再怎么也没搞过这种规模的战斗...... 罗德岛干员：这回要是能回得去，我想放假！ 阿米娅：好。我一定批准。 阿米娅：但首先......先把这支小队吃下来！在这之后，提薪、长假、特派，都可以！ 游击队战士：有敌军！ 游
2. [剧情脚本 / obt/main/level_main_08-14_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_08-14_beg.txt-ad4834546e27.md)
   - excerpt: ...如果那个罗德岛的兔子真的可以为队长报仇，那我们的命也确实不算什么！ 迷迭香：不。 迷迭香：不用这样的。 幻影弩手：啊......罗德岛的...... 迷迭香：直接轰炸他们的阵地，是吗？ 迷迭香：Raidian，收到信息的话，帮我干扰他们的通讯。 迷迭香：一瞬间里让他们的耳机都爆炸就好了。啊，嗯，声音大一点，不是真的爆炸。 迷迭香：当然把他们的耳朵炸掉也是可以的。 迷迭香：好的，五秒是吗。 迷迭香：四秒，幻影弩手们，准备。 幻影弩手：什么？！ 迷迭香：三秒。Guard，让队伍散开。 罗德岛近卫干员？：......我信你一回。 迷迭香：盾卫，撤盾。 盾卫：你会暴露！ 迷迭香：也没关系。 整合运动成员：可是，游击队兄弟...... 
3. [剧情脚本 / obt/main/level_main_16-03_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_16-03_beg.txt-caab5108f7fc.md)
   - excerpt: 座研究所找她。 华法琳：博士，我必须要提醒你。 华法琳：虽然我们已经下定决心要把凯尔希带回来，但我们必须考量每一次任务的风险。 华法琳：罗德岛现在经不起多少损失了...... 选项：可是...... Raidian：让我去吧。 阿米娅：Raidian？ Raidian：乌萨斯至今依然是非常危险的地方，并且，这次任务我们掌握的情报十分有限。 Raidian：而罗德岛重建工作刚刚起步，很多事务还需要博士和阿米娅参与决策。 阿米娅：Raidian，我可以...... Raidian：我知道，阿米娅已经是很厉害的大人了，但正因为这样，留守罗德岛这项最重要的任务要交给阿米娅才行。 Raidian：拉特兰传回的消息同样令人不安，博士势必要去处理
4. [剧情简介 / obt/main/level_main_16-03_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_16-03_beg.txt-598673593e7c.md)
   - excerpt: Raidian带队回到乌萨斯搜集石棺的情报。远北中心矿区的矿工们反杀纠察队，想要离开矿区。为了拆除矿工们身上的定位芯片，矿工领袖雷尔金向当时正在矿区中的Raidian求助。
5. [剧情脚本 / obt/main/level_main_07-06_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_07-06_beg.txt-0cfbd9be11fb.md)
   - excerpt: 急剧增加。 凯尔希：侦察小队与行动小队已经先我们一步到位。迄今为止都很顺利。 选项：我们怎么只有三支小队共同行动？ 凯尔希：侦察小队和特别行动小队有他们各自的任务。 凯尔希：作为罗德岛的通讯专家之一，Raidian在这次行动中领导侦察小队。 凯尔希：依靠Raidian，侦察小队在核心城作战中发挥着通讯中继点的作用。 凯尔希：即使在这里，我们也能与其他队伍交流，这全部仰赖这支小队的努力。 选项：我没看见他们...... 凯尔希：侦察小队从来都独来独往。 凯尔希：Outcast，Raidian，以及在切城营救行动中英勇牺牲的Scout—— 凯尔希：担任侦察小队队长的精英干员们，担负着独自领导一支小队，发现危机，报告危机，以及尝试独自处理
6. [剧情脚本 / obt/main/level_main_07-11_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_07-11_beg.txt-08a1f2430850.md)
   - excerpt: 切城中央区 1:20 p.m. 凯尔希：Raidian，我是凯尔希。我们现在身处核心城中央区域的边缘。离仓库区出口四百一十米，17，67，西南方向。 凯尔希：你到位了吗？行动中有没有发生意外？ 凯尔希：“畅通无阻”？ 凯尔希：......事实似乎与我们的推测完全吻合。 凯尔希：整合运动已经将游击队集中布置在了核心城的各个枢纽部分，其他地域则派驻了普通的整合运动与萨卡兹雇佣兵。 凯尔希：在所有区域都投入防卫力量极不明智，精锐会被集中在关键地域。如果我是整合运动的战地指挥官，我也会这么做。 阿
