---
kind: "relation"
left_id: "character:char_113_cqbw"
right_id: "concept:卡兹戴尔"
left: "W"
right: "卡兹戴尔"
left_kind: "character"
right_kind: "concept"
source_count: 43
---

# W (character) / 卡兹戴尔 (concept)

## 覆盖

- 内部证据页: 43

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_06_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_06_beg.txt-111373d2dd9a.md)
   - excerpt: 爱国者曾向W询问卡兹戴尔的过往，而眼下，赫德雷也不得不为了蒙蔽敌手而前往维多利亚。孑然一身的W将要决定自己的命运。
2. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_07_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_07_beg.txt-66cc5068a46c.md)
   - excerpt: 条末路。 凯尔希：击败军事委员会并不能解决问题，我们需要在其他方面给吞吃愤恨与苦难长大的萨卡兹一个具体的交代。 凯尔希：关于矿石病和源石，我们...... 特蕾西娅：请进。 阿斯卡纶：殿下。 伊内丝&W：...... 特蕾西娅：阿斯卡纶......你的伤还没全好。可以让其他人向我通报。 阿斯卡纶：我已经康复了，以及，当务之急是，赫德雷小队成功截获了一台巫术解码器。 阿斯卡纶：博士已经开始着手破译敌人的密码。相信很快就会有成果。 是这样...... 伊内丝，W。 特蕾西娅：干得漂亮。 W：......！ 伊内丝：感谢您，殿下。希望我们可以尽快破解敌人的通讯，从而规划接下来的行动。 特蕾西娅：你们的队长呢？ 伊内丝：赫德雷他......
3. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_01_beg.txt-e6ff2e2251a0.md)
   - excerpt: 烟坐标。 ......很久没有和同行打交道，稍微有点损失。 但是他们在地下发报站藏着的物资也很充裕，好歹能挽回一些。 嗯，是的，斥候可以先出发了。 我会尽快。 ......对了，有个意料之外的损失。 W死了。 伊内丝：...... 伊内丝：......说的那么惨不忍睹，结果还不是四肢健全地回来了吗？ 伊内丝：还是说，你只不过是想用苦肉计邀功？ 赫德雷：那么你也大可不必离开营地来接应我们，你不需要这么担心。 伊内丝：我不担心任何人，别自作多情。 赫德雷：如果不是W殿后为我们创造机会，我们谁也逃不出来。 伊内丝：...... 伊内丝：......什么时候的事？ 赫德雷：两小时前，通讯被隔断的时候，小队遭到了埋伏。 赫德雷：W摧毁了废墟，
4. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_01_end](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_01_end.txt-fddf64ad9b9e.md)
   - excerpt: 撤离吧。 毕竟我们只有半支负责扫荡的小队，这的确是个千载难逢的机会，干掉我的机会。 ......但是很可惜，这个“机会”是我故意留给他们的。 好了，回头见，去卡兹戴尔的信使就快回来了。 赫德雷：—— W：......你在找什么？ W：这具尸体......是刚才的刺客？ 赫德雷：——有了。 赫德雷：我就知道他会带在身上。 W：这是......纸条？ W：不，比起这个，你认识这个刺客？ 赫德雷：刺客，当然。 赫德雷：我们有过合作，出生入死，几个月前我们还在疤痕商场欢庆过共同的胜利。 赫德雷：他当时甚至还说，他愿意把他的女儿嫁给我。 W：听着真蠢，既然都是雇佣兵，迟早不都会—— W：———— W：——等等，你总不能？ 赫德雷：不，我当然拒
5. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_02_beg](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_02_beg.txt-144a2bcaea2b.md)
   - excerpt: 萨卡兹战士：嘁，这些家伙是上次的——他们怎么找到这里的！？ 萨卡兹战士：赶紧撤退！别磨蹭了！ W：已经被包围了，敌人数量很多。 萨卡兹战士：那就赶紧找一个方向突破！！ W：敌人的斥候已经解决了我们的所有岗哨，敌明我暗...... 萨卡兹战士：少废话！难道要站在这里等着被术师轰死吗！？ 萨卡兹战士：等等，你是、你是赫德雷那边的......你为什么在这里？ 萨卡兹战士：赫德雷呢？他的人呢？他才是负责—— 萨卡兹战士：你、你毁了我的通讯设备！你想做什么——！ W：......真吵啊。 W：负责巡逻的人的确是我喔，这样才方便在你们的营地周
6. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_01_beg.txt-a48ad0b34cd9.md)
   - excerpt: 卡兹戴尔混乱的战场上，雇佣兵赫德雷与伊内丝接纳了这位来历不明的战士——一个W死去 ，一个W加入。
