---
kind: "relation"
left_id: "character:char_113_cqbw"
right_id: "event:act33side"
left: "W"
right: "巴别塔"
left_kind: "character"
right_kind: "event"
source_count: 36
---

# W (character) / 巴别塔 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 36

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_07_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_07_beg.txt-66cc5068a46c.md)
   - excerpt: 条末路。 凯尔希：击败军事委员会并不能解决问题，我们需要在其他方面给吞吃愤恨与苦难长大的萨卡兹一个具体的交代。 凯尔希：关于矿石病和源石，我们...... 特蕾西娅：请进。 阿斯卡纶：殿下。 伊内丝&W：...... 特蕾西娅：阿斯卡纶......你的伤还没全好。可以让其他人向我通报。 阿斯卡纶：我已经康复了，以及，当务之急是，赫德雷小队成功截获了一台巫术解码器。 阿斯卡纶：博士已经开始着手破译敌人的密码。相信很快就会有成果。 是这样...... 伊内丝，W。 特蕾西娅：干得漂亮。 W：......！ 伊内丝：感谢您，殿下。希望我们可以尽快破解敌人的通讯，从而规划接下来的行动。 特蕾西娅：你们的队长呢？ 伊内丝：赫德雷他......
2. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_01_end](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_01_end.txt-fddf64ad9b9e.md)
   - excerpt: 撤离吧。 毕竟我们只有半支负责扫荡的小队，这的确是个千载难逢的机会，干掉我的机会。 ......但是很可惜，这个“机会”是我故意留给他们的。 好了，回头见，去卡兹戴尔的信使就快回来了。 赫德雷：—— W：......你在找什么？ W：这具尸体......是刚才的刺客？ 赫德雷：——有了。 赫德雷：我就知道他会带在身上。 W：这是......纸条？ W：不，比起这个，你认识这个刺客？ 赫德雷：刺客，当然。 赫德雷：我们有过合作，出生入死，几个月前我们还在疤痕商场欢庆过共同的胜利。 赫德雷：他当时甚至还说，他愿意把他的女儿嫁给我。 W：听着真蠢，既然都是雇佣兵，迟早不都会—— W：———— W：——等等，你总不能？ 赫德雷：不，我当然拒
3. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_02_beg](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_02_beg.txt-144a2bcaea2b.md)
   - excerpt: 萨卡兹战士：嘁，这些家伙是上次的——他们怎么找到这里的！？ 萨卡兹战士：赶紧撤退！别磨蹭了！ W：已经被包围了，敌人数量很多。 萨卡兹战士：那就赶紧找一个方向突破！！ W：敌人的斥候已经解决了我们的所有岗哨，敌明我暗...... 萨卡兹战士：少废话！难道要站在这里等着被术师轰死吗！？ 萨卡兹战士：等等，你是、你是赫德雷那边的......你为什么在这里？ 萨卡兹战士：赫德雷呢？他的人呢？他才是负责—— 萨卡兹战士：你、你毁了我的通讯设备！你想做什么——！ W：......真吵啊。 W：负责巡逻的人的确是我喔，这样才方便在你们的营地周
4. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_02_end](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_02_end.txt-4e2be0a6770d.md)
   - excerpt: 地表上的源石结晶反射着月光。 ......灰白色的树干，细长的影子在雪地上交叉重叠，了无生气。 那就是我看到的景色。 ...... ......伊内丝！ ......伊内丝！啧！ ......该死！ W：你如果可以醒过来，就麻烦你早点醒过来。 伊内丝：呃—— 伊内丝：（头......好痛......） 伊内丝：现在是......什么情况？ W：没什么情况，不过为了防止你刚才摔到失忆，我可以提醒你一下。 W：一个小时前我们遭到伏击，敌人很迅速，术师来不及构筑法术工事，队伍被打散了，附近就我们两个。 伊内丝：...... 伊内丝：通讯呢？ W：被干扰了，不知道什么手段，对方很专业，比以往任何一个猎物都要专业。 W：不过好消息是，对方没有
5. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_03_end.txt-c755c9de9de9.md)
   - excerpt: 赫德雷依旧选择脱离巴别塔，与凯尔希道别后，两位老兵在撤离的途中聊了许多，而留在那里的W正为了赢得王的赞许而努力。
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_14-15_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_14-15_beg.txt-31e1ca31a756.md)
   - excerpt: 阿米娅跨过了那些来自过去巴别塔的敌人，赶到了博士和W的身边。凯尔希也成功脱困，与众人会合。阿米娅看到了死魂灵的一生，并最终直面死魂灵。
