---
kind: "relation"
left_id: "character:char_113_cqbw"
right_id: "character:char_4125_rdoc"
left: "W"
right: "医生"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 47
---

# W (character) / 医生 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 47

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act8mini/level_act8mini_st02](../sources/story/story_activities_act8mini_level_act8mini_st02.txt-9e6b55c069fa.md)
   - excerpt: 技能记忆得到了保留的缘故，更是由于你非同一般的努力。 凯尔希：有意识地锻炼将会帮助你的大脑迅速回到沉睡之前的状态，甚至有可能令你的记忆比我预期的更快恢复。 选项：你希望我尽快恢复吗？ 凯尔希：我是你的医生，没有医生不希望病人早日康复。 凯尔希：只是，如果你因为拼命工作而累倒了，阿米娅的状态也会受到影响。 选项：你只关心阿米娅？ / ...... / 我知道了，你关心我。 凯尔希：偶尔流露的这种情绪使你与过去的你有很大不同，这一点很有趣，但如果你展现情绪的对象是我，那就没什么必要。 凯尔希：我对你说过很多次，确保你的身心健康始终是我的职责之一。 凯尔希：所以，是的，即便不是在战场上，而是在这里，我也关心着你。 选项：真稀奇，你会这么和
2. [剧情脚本 / activities/act8mini/level_act8mini_st03](../sources/story/story_activities_act8mini_level_act8mini_st03.txt-30a09a86e9e9.md)
   - excerpt: 一样。为了维持身体状态而服用的特配药物，这部分和普通人不太一样。 接下来是特制的全身防护服，它会带来活动上的不便，但考虑到你的身体情况，这很有必要。也许是暂时的，这要看你的恢复情况。 这些全部是凯尔希医生的嘱咐，根据她的说法，过去，这些事情你自己比她更清楚，但现在，只有她可以确保你的健康。 凯尔希：当然，Dr.博士。你和他不一样。 凯尔希：谁才是我们的同类？ 凯尔希：......谁才是你的同类？ 这片大地对你并不友善，你知道这一点。 阿米娅：啊，博士，你醒了。 阿米娅：你其实可以多休息一会，熬夜熬到那么晚。 选项：今天不督促我工作啦？ / ......没什么问题。 / 没事，我精神得很。 阿米娅：博士......我也不是每天都在督促
3. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_03_beg](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_03_beg.txt-9c4b3d53f859.md)
   - excerpt: 对错，我很清楚我们在和谁作对。 凯尔希：那就好。 赫德雷：可我没想到那位指挥官......原来真的是殿下身边的人。 赫德雷：您的......那种力量也让我深感意外，我还没有为您出手相助正式道谢，凯尔希医生。 凯尔希：谢特蕾西娅吧，是她的意思。 ？？？：我怎么了？ 赫德雷：——！ 赫德雷：殿下—— ？？？：这里不是卡兹戴尔，不必多礼，我们坐下谈吧，赫德雷。 赫德雷：......遵命。 赫德雷：那您身边的这位就是...... ？？？：...... ？？？：希望你不要介意，任何战略情报博士都必须了如指掌。 赫德雷：感谢理解。 W：...... W：（真的是一艘舰船......这个规模不算小了吧......） W：（有些设施看上去是全新的，
4. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_03_end](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_03_end.txt-7a7334163b33.md)
   - excerpt: 凯尔希：你决定了。 赫德雷：并不是疑问的语气呢，凯尔希医生......不，我最近才得知，我应该叫您凯尔希勋爵。 凯尔希：现在谈论这些没有意义。 凯尔希：我只是对你的决定感到惋惜，你们可以成为特蕾西娅得力的助手。 赫德雷：殿下她......在上次任务结束的时候，曾单独找到过我。 凯尔希：像是她的风格。 赫德雷：殿下说过，她记得我的出身，我过去在卡兹戴尔停留过。 赫德雷：......那座巨大的工业区，和围绕在它周围延绵百里，充斥着犯罪与死亡的腐烂城市。 赫德雷：因为难民的不断增加，腐臭的贫民窟已经
5. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_st01](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_st01.txt-534f43e96a8a.md)
   - excerpt: 死...... 孱弱的孩子：好、好的，我这就给你包扎一下伤口......！ 孱弱的孩子：这个绷带是怎么用来着......这、这是抑制剂？我、我来打开...... 坚强的孩子：......你的父母，不是医生吗？ 孱弱的孩子：欸......他们没教过我，我试试...... 坚强的孩子：......你受伤了？ 孱弱的孩子：没关系的，轻伤而已......只是被人用铁棍敲了一下...... 坚强的孩子：笨......！ 孱弱的孩子：......嘿嘿...... 坚强的孩子：那个......萨卡兹呢？ 孱弱的孩子：啊......我进来的时候，就没见到她人了......她刚才一直和你在一起吗？ 坚强的孩子：...... 孱弱的孩子：卢布廖夫哥哥？
6. [剧情脚本 / obt/main/level_main_03-06_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_03-06_beg.txt-e56ad6a83ff7.md)
   - excerpt: 整合运动的术师。 阿米娅：我建议让我方干员芙兰卡和雷蛇跟着星熊督察你的小队。 阿米娅：他们有非常丰富的对抗术师的经验。 星熊：没问题。 芙兰卡：那就，合作愉快咯？ 雷蛇：那你呢，阿米娅？ 雷蛇：凯尔希医生嘱咐我们的是...... 阿米娅：这里有企鹅物流帮助我，没关系的。 星熊：那就这么定了。 陈：千万不要逞强，撑不住就立刻撤退。 陈：阿米娅，你呢？ 阿米娅：我明白。 阿米娅：我们已经不剩多少时间了。 阿米娅：和切城不一样——现在，轮到我们来阻截整合运动了！
