---
kind: "relation"
left_id: "character:char_113_cqbw"
right_id: "faction:babel"
left: "W"
right: "巴别塔"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 41
---

# W (character) / 巴别塔 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 41

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_14-15_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_14-15_beg.txt-31e1ca31a756.md)
   - excerpt: 阿米娅跨过了那些来自过去巴别塔的敌人，赶到了博士和W的身边。凯尔希也成功脱困，与众人会合。阿米娅看到了死魂灵的一生，并最终直面死魂灵。
2. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st06](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st06.txt-c7dcebfa833a.md)
   - excerpt: “生命脊椎”<p=2>1098年10月，萨卡兹大撤军 伊内丝：赫德雷，接受使用骸骨撤退的我都带上来了。 伊内丝：大多都是没法坚持住长途行军的家伙。年长的，年纪小的，还有很多伤员，几乎都在了。 伊内丝：W放话“随便他们要不要送死”的伤员也被她小队里其他人抬上来了。 伊内丝：她活着的手下竟然还不少，够在“生命脊椎”内部维护秩序，也够盯着被关押的厄尔苏拉。 伊内丝：所以不必担心你在路上突然死了，没人能接手驾驶员的位置。 赫德雷：......好。 伊内丝：你在等什么？ “生命脊椎”在战场的废墟上投下一片阴影。 没有萨卡兹抬头，他们或许知道，或许已经习惯，将有一片更大的阴影笼罩这支绵延数里的队伍。 为了翻越高速军舰留下的沟壑，大多数人步履缓慢
3. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_07_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_07_beg.txt-66cc5068a46c.md)
   - excerpt: 条末路。 凯尔希：击败军事委员会并不能解决问题，我们需要在其他方面给吞吃愤恨与苦难长大的萨卡兹一个具体的交代。 凯尔希：关于矿石病和源石，我们...... 特蕾西娅：请进。 阿斯卡纶：殿下。 伊内丝&W：...... 特蕾西娅：阿斯卡纶......你的伤还没全好。可以让其他人向我通报。 阿斯卡纶：我已经康复了，以及，当务之急是，赫德雷小队成功截获了一台巫术解码器。 阿斯卡纶：博士已经开始着手破译敌人的密码。相信很快就会有成果。 是这样...... 伊内丝，W。 特蕾西娅：干得漂亮。 W：......！ 伊内丝：感谢您，殿下。希望我们可以尽快破解敌人的通讯，从而规划接下来的行动。 特蕾西娅：你们的队长呢？ 伊内丝：赫德雷他......
4. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_10_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_10_end.txt-55a20f53c92f.md)
   - excerpt: .回巴别塔去。 孽茨雷：...... 杜卡雷：......结束了。 孽茨雷：为何......我竟会......？ 杜卡雷：......我也正奇怪呢，食腐者之王。 杜卡雷：我以为我早就习惯了魔王之死。 W：...... W：......不可能。 W：谁*萨卡兹粗口*负责的通讯频段？！是不是让军事委员会截了，开这种玩笑？！ W：我不信......我......你给我闭嘴！Scout！ W：本舰......应该在这个方向！ W：特蕾西娅......怎么会这么容易就......就......死掉？！ 898年冬，魔王死了。 以勒什死在了卡兹戴尔毁灭之前。 魂灵熔炉爆炸而扬起的粉尘在卡兹戴尔地区上空飘荡了三天三夜...... 最终它们如黑色的
5. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_01_end](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_01_end.txt-fddf64ad9b9e.md)
   - excerpt: 撤离吧。 毕竟我们只有半支负责扫荡的小队，这的确是个千载难逢的机会，干掉我的机会。 ......但是很可惜，这个“机会”是我故意留给他们的。 好了，回头见，去卡兹戴尔的信使就快回来了。 赫德雷：—— W：......你在找什么？ W：这具尸体......是刚才的刺客？ 赫德雷：——有了。 赫德雷：我就知道他会带在身上。 W：这是......纸条？ W：不，比起这个，你认识这个刺客？ 赫德雷：刺客，当然。 赫德雷：我们有过合作，出生入死，几个月前我们还在疤痕商场欢庆过共同的胜利。 赫德雷：他当时甚至还说，他愿意把他的女儿嫁给我。 W：听着真蠢，既然都是雇佣兵，迟早不都会—— W：———— W：——等等，你总不能？ 赫德雷：不，我当然拒
6. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_03_end.txt-c755c9de9de9.md)
   - excerpt: 赫德雷依旧选择脱离巴别塔，与凯尔希道别后，两位老兵在撤离的途中聊了许多，而留在那里的W正为了赢得王的赞许而努力。
