---
kind: "relation"
left_id: "character:char_113_cqbw"
right_id: "event:story_excu_set_2"
left: "W"
right: "敌人"
left_kind: "character"
right_kind: "event"
source_count: 53
---

# W (character) / 敌人 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 53

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_14-15_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_14-15_beg.txt-31e1ca31a756.md)
   - excerpt: 阿米娅跨过了那些来自过去巴别塔的敌人，赶到了博士和W的身边。凯尔希也成功脱困，与众人会合。阿米娅看到了死魂灵的一生，并最终直面死魂灵。
2. [剧情简介 / obt/main/level_st_07-01](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_07-01.txt-f30e13df502d.md)
   - excerpt: 核心城指挥塔上，塔露拉指出了W的背叛，并将她丢下核心城。 而爱国者选择镇守核心城，等待敌人的来袭。
3. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_07_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_07_beg.txt-66cc5068a46c.md)
   - excerpt: 条末路。 凯尔希：击败军事委员会并不能解决问题，我们需要在其他方面给吞吃愤恨与苦难长大的萨卡兹一个具体的交代。 凯尔希：关于矿石病和源石，我们...... 特蕾西娅：请进。 阿斯卡纶：殿下。 伊内丝&W：...... 特蕾西娅：阿斯卡纶......你的伤还没全好。可以让其他人向我通报。 阿斯卡纶：我已经康复了，以及，当务之急是，赫德雷小队成功截获了一台巫术解码器。 阿斯卡纶：博士已经开始着手破译敌人的密码。相信很快就会有成果。 是这样...... 伊内丝，W。 特蕾西娅：干得漂亮。 W：......！ 伊内丝：感谢您，殿下。希望我们可以尽快破解敌人的通讯，从而规划接下来的行动。 特蕾西娅：你们的队长呢？ 伊内丝：赫德雷他......
4. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_02_end.txt-0c935e29d759.md)
   - excerpt: 敌人迅速打散了雇佣兵队伍，醒来的伊内丝被迫与W并肩作战。伊内丝假意抛弃W来埋伏追兵，但她们依旧落入了强敌的包围。
5. [剧情简介 / obt/main/level_main_14-14_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_14-14_beg.txt-aef74ecd523f.md)
   - excerpt: 博士与W在奇怪的合作氛围中继续寻找飞空艇核心，却遭遇了与当年刺杀特蕾西娅的刺客极为相似的敌人，如今他们已经站到了军事委员会那边。
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_14-14_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_14-14_end.txt-45831c6d3a9e.md)
   - excerpt: 博士利用飞空艇整体结晶化的契机，配合W突破了敌人的封锁，成功找到了飞空艇的核心，但这里没有特蕾西娅，只有死魂灵在燃烧自己。
