---
kind: "relation"
left_id: "character:char_113_cqbw"
right_id: "concept:整合运动"
left: "W"
right: "整合运动"
left_kind: "character"
right_kind: "concept"
source_count: 35
---

# W (character) / 整合运动 (concept)

## 覆盖

- 内部证据页: 35

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_04_end](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_04_end.txt-2b7570acd75c.md)
   - excerpt: 巴别塔发生了什么——但凡当时和特蕾西娅殿下有所联系的萨卡兹，都会有这个疑问。 W无疑看清了真相，但在漫长的旅途中，她只字不谈。 我没有问，伊内丝也没有，但我觉得她会比我更接近真相。 不知不觉之间，我已经是走在最后的那个人了。 赫德雷：......我明白了。 赫德雷：是的，不会有问题，各支队之间保持联络。 赫德雷：......遵命。 赫德雷：......呼。 赫德雷：各位，看来我们要在这里驻扎一阵子了。 伊内丝：怎么了？ 赫德雷：先遣队观察到了天灾云，没有天灾信使在这附近，以防万一，我们只能尽可能远离天灾。 赫德雷：
2. [剧情简介 / activities/act4d0/level_act4d0_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act4d0_level_act4d0_st02.txt-c1c24c4762b8.md)
   - excerpt: W带队拦截佣兵队伍中的叛逃者，在冲突后，炎客突围离开整合运动。 而来到罗德岛的炎客，将会遇见另一位故人。
3. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_05_end.txt-adf358747a20.md)
   - excerpt: 为了将自己的见闻告知W，伊内丝铤而走险，并遭遇了整合运动的拦截，最后的时刻，她的眼前唯有阴影。
4. [剧情简介 / obt/main/level_main_04-04_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_04-04_beg.txt-68bfc662ddd2.md)
   - excerpt: 与陈交换情报后，阿米娅提出与近卫局联合行动，却被陈拒绝。 这时，杰西卡发来通讯，她们发现了整合运动的两个首领，W与梅菲斯特。
5. [剧情脚本 / activities/act4d0/level_act4d0_st02](../sources/story/story_activities_act4d0_level_act4d0_st02.txt-ccc3a72a72af.md)
   - excerpt: 第一关（前） 整合运动术师：W，我们遇到了点麻烦。 W：嚯......值得你们用这个频道联系我，怎么？发现了什么有趣的事情？ 整合运动术师：不太有趣，W，在你重整那些萨卡兹雇佣兵的时候，有一支队伍叛逃了。 整合运动术师：好像是支负责清扫战场的后勤队伍，所以我们直接发起了追击。 整合运动术师：意料之内的，他们变成了一盘散沙，一触即溃，开始向城外撤离。 W：可喜可贺。 整合运动术师：但，意料之外的情况是......我们派去追击的小队，和我们失去了联系。 整合运动术师：作
6. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_04_beg](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_04_beg.txt-c489b3e4520b.md)
   - excerpt: 我自己明明说过，谁也不能置身事外。 结果我自己还是想要逃离这场战争，因此从巴别塔，从W和殿下那里...... 逃走了。 ......真是矛盾。 后悔吗？也许吧。 但我就算在那里，也做不成任何事情。 5:58 A.M. 天气/小雨 卡兹戴尔最北部边郊，战区边缘，佣兵营地 离开巴别塔数月后 赫德雷：这份情报...... 赫德雷：...... 伊内丝：...... 伊内丝：说点什么吧，你比较擅长这个，能说会道。 赫德雷：......说点什么呢。 伊内丝：干嘛把问题抛回来......？ 伊内丝：......僵持了这么久的战局，会
