---
kind: "relation"
left_id: "character:char_113_cqbw"
right_id: "unit:trap_228_mptxs"
left: "W"
right: "特雷西斯"
left_kind: "character"
right_kind: "unit"
source_count: 53
---

# W (character) / 特雷西斯 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 53

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-15_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-15_beg.txt-c6e682c37d2c.md)
   - excerpt: 大战在即，赫德雷，伊内丝与W畅想未来，赫德雷提出萨卡兹们不能否定特雷西斯，与W争吵。之前下落不明的巨兽骸骨终于归来，众人开始进攻。
2. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st06](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st06.txt-c7dcebfa833a.md)
   - excerpt: “生命脊椎”<p=2>1098年10月，萨卡兹大撤军 伊内丝：赫德雷，接受使用骸骨撤退的我都带上来了。 伊内丝：大多都是没法坚持住长途行军的家伙。年长的，年纪小的，还有很多伤员，几乎都在了。 伊内丝：W放话“随便他们要不要送死”的伤员也被她小队里其他人抬上来了。 伊内丝：她活着的手下竟然还不少，够在“生命脊椎”内部维护秩序，也够盯着被关押的厄尔苏拉。 伊内丝：所以不必担心你在路上突然死了，没人能接手驾驶员的位置。 赫德雷：......好。 伊内丝：你在等什么？ “生命脊椎”在战场的废墟上投下一片阴影。 没有萨卡兹抬头，他们或许知道，或许已经习惯，将有一片更大的阴影笼罩这支绵延数里的队伍。 为了翻越高速军舰留下的沟壑，大多数人步履缓慢
3. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_07_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_07_beg.txt-66cc5068a46c.md)
   - excerpt: 条末路。 凯尔希：击败军事委员会并不能解决问题，我们需要在其他方面给吞吃愤恨与苦难长大的萨卡兹一个具体的交代。 凯尔希：关于矿石病和源石，我们...... 特蕾西娅：请进。 阿斯卡纶：殿下。 伊内丝&W：...... 特蕾西娅：阿斯卡纶......你的伤还没全好。可以让其他人向我通报。 阿斯卡纶：我已经康复了，以及，当务之急是，赫德雷小队成功截获了一台巫术解码器。 阿斯卡纶：博士已经开始着手破译敌人的密码。相信很快就会有成果。 是这样...... 伊内丝，W。 特蕾西娅：干得漂亮。 W：......！ 伊内丝：感谢您，殿下。希望我们可以尽快破解敌人的通讯，从而规划接下来的行动。 特蕾西娅：你们的队长呢？ 伊内丝：赫德雷他......
4. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_10_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_10_end.txt-55a20f53c92f.md)
   - excerpt: .回巴别塔去。 孽茨雷：...... 杜卡雷：......结束了。 孽茨雷：为何......我竟会......？ 杜卡雷：......我也正奇怪呢，食腐者之王。 杜卡雷：我以为我早就习惯了魔王之死。 W：...... W：......不可能。 W：谁*萨卡兹粗口*负责的通讯频段？！是不是让军事委员会截了，开这种玩笑？！ W：我不信......我......你给我闭嘴！Scout！ W：本舰......应该在这个方向！ W：特蕾西娅......怎么会这么容易就......就......死掉？！ 898年冬，魔王死了。 以勒什死在了卡兹戴尔毁灭之前。 魂灵熔炉爆炸而扬起的粉尘在卡兹戴尔地区上空飘荡了三天三夜...... 最终它们如黑色的
5. [剧情脚本 / activities/act8mini/level_act8mini_st03](../sources/story/story_activities_act8mini_level_act8mini_st03.txt-30a09a86e9e9.md)
   - excerpt: 还有缓缓沉降的时光微尘。 你打算转身离去，有一个奇怪的红色影子进入了你的视野。奇怪，但恰到好处，还不能够让你停下脚步。 只是，一个奇怪的红色机械。 3:53 P.M. 天气/阴 罗德岛本舰，下层区域 W：说真的，你们整天待在这里，不热吗？真的不考虑偶尔去上面逛逛？ 萨卡兹锅炉工：这种温度对我们歌利亚人来说还算合适，再说设备也总得有人盯着。 萨卡兹锅炉工：罗德岛的正常运作全指望这里的动力系统了。 W：算啦，你们开心就好。 萨卡兹锅炉工：准备走了？ W：是啊，继续留在这也没什么事情，凯尔希那个老女人又看我不顺眼。 萨卡兹锅炉工：凯尔希女士居然还能让你到岛上来......我其实很意外。 W：哈哈，你猜猜那个老女人给我准备了多少保险措施？ 
6. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_03_end](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_03_end.txt-7a7334163b33.md)
   - excerpt: .. 凯尔希：......我也无意冒犯。 凯尔希：你们决定离开，继续以自由佣兵的身份浪迹大地，我没有理由阻止。 凯尔希：有很多事情，不用我说。 赫德雷：是的。 凯尔希：那么还有一个萨卡兹呢？ 赫德雷：W有她自己的打算。 赫德雷：况且我也不觉得我们还有约束力去让每一个佣兵遵守军规。 凯尔希：不成规模的雇佣兵总是如此，比起那些扭成一股的庞大力量，想要保持独立的势力总是脆弱不堪的。 凯尔希：但你们所追求的东西......也值得一些迷失了的萨卡兹战士学习。 凯尔希：无论如何，你们是自己选的这条路。 凯尔希：哪怕你们无处可逃。 赫德雷：雇佣兵只会逃进战争正中，用废墟中升起的烟雾隐藏自己。 凯尔希：......如果可能的话，我希望你们做得到。 
