---
kind: "relation"
left_id: "character:char_113_cqbw"
right_id: "concept:萨卡兹"
left: "W"
right: "萨卡兹"
left_kind: "character"
right_kind: "concept"
source_count: 58
---

# W (character) / 萨卡兹 (concept)

## 覆盖

- 内部证据页: 58

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-03_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-03_beg.txt-7df9bea17154.md)
   - excerpt: 赫德雷、伊内丝和W堵截了巫妖埃芒加德，但几人被卷入了一场奇怪的幻境，在幻境中，他们看见了七千年前萨卡兹历史的碎片。
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-15_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-15_beg.txt-c6e682c37d2c.md)
   - excerpt: 大战在即，赫德雷，伊内丝与W畅想未来，赫德雷提出萨卡兹们不能否定特雷西斯，与W争吵。之前下落不明的巨兽骸骨终于归来，众人开始进攻。
3. [剧情简介 / obt/main/level_st_12-02](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_12-02.txt-5db715085363.md)
   - excerpt: 变形者集群思考着自己在历史中存在的意义。凯尔希回顾了自己漫长的一生，将萨卡兹未来的希望寄托在W身上。
4. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_07_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_07_beg.txt-66cc5068a46c.md)
   - excerpt: 条末路。 凯尔希：击败军事委员会并不能解决问题，我们需要在其他方面给吞吃愤恨与苦难长大的萨卡兹一个具体的交代。 凯尔希：关于矿石病和源石，我们...... 特蕾西娅：请进。 阿斯卡纶：殿下。 伊内丝&W：...... 特蕾西娅：阿斯卡纶......你的伤还没全好。可以让其他人向我通报。 阿斯卡纶：我已经康复了，以及，当务之急是，赫德雷小队成功截获了一台巫术解码器。 阿斯卡纶：博士已经开始着手破译敌人的密码。相信很快就会有成果。 是这样...... 伊内丝，W。 特蕾西娅：干得漂亮。 W：......！ 伊内丝：感谢您，殿下。希望我们可以尽快破解敌人的通讯，从而规划接下来的行动。 特蕾西娅：你们的队长呢？ 伊内丝：赫德雷他......
5. [剧情脚本 / activities/act4d0/level_act4d0_st02](../sources/story/story_activities_act4d0_level_act4d0_st02.txt-ccc3a72a72af.md)
   - excerpt: 第一关（前） 整合运动术师：W，我们遇到了点麻烦。 W：嚯......值得你们用这个频道联系我，怎么？发现了什么有趣的事情？ 整合运动术师：不太有趣，W，在你重整那些萨卡兹雇佣兵的时候，有一支队伍叛逃了。 整合运动术师：好像是支负责清扫战场的后勤队伍，所以我们直接发起了追击。 整合运动术师：意料之内的，他们变成了一盘散沙，一触即溃，开始向城外撤离。 W：可喜可贺。 整合运动术师：但，意料之外的情况是......我们派去追击的小队，和我们失去了联系。 整合运动术师：作
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_08-12_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_08-12_beg.txt-2a62dd3a5df5.md)
   - excerpt: W赶上盾卫与阿米娅众人，她表明立场，勉强得到阿米娅的信任。同时，博士与凯尔希逐步接近石棺核心，在途中遭遇萨卡兹牧群。
