---
kind: "relation"
left_id: "character:char_113_cqbw"
right_id: "character:char_4134_cetsyr"
left: "W"
right: "魔王"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 37
---

# W (character) / 魔王 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 37

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_10_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_10_end.txt-55a20f53c92f.md)
   - excerpt: ......会陪着她。 “阿米娅”：她很幼小，但足够坚强。 “阿米娅”：凯尔希，我并非因为临时起意才自私地将王冠留在巴别塔......留给她。 “阿米娅”：想要打破循环，应对即将到来的未来......魔王不能只是萨卡兹的魔王，魔王也不能成为泰拉的魔王。 “阿米娅”：魔王不是枷锁，不是统御，也不是无可匹敌的力量。 “阿米娅”：魔王是钥匙，是......“文明的存续”。 “阿米娅”：不要告诉阿米娅，凯尔希，她也不必现在就承担这一切。 “阿米娅”：踏上那条道路之后，她会明白，她也需要明白—— “阿米娅”：唯有战胜所有的阻力，才能找到那扇通向大地的门。 凯尔希：......你呢？ “阿米娅”：我将会消失在理想之中，而她...... “阿米娅
2. [剧情脚本 / obt/main/level_main_08-16_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_08-16_beg.txt-f6b67b7bdc44.md)
   - excerpt: .. 塔露拉？：怎么可能啊......怎么可能啊？卡特斯，怎么回事？你能回答我吗？卡兹戴尔的萨卡兹是不是都已经疯了？ 塔露拉？：——魔族——萨卡兹—— 塔露拉？：竟然有一个异族的王？ 塔露拉？：上一任魔王是疯子还是狂人？我都已经记不起它的名字，只是这样看来萨卡兹的确离亡族不远矣。 塔露拉？：哦，萨卡兹的雇佣兵......W。他们背后的萨卡兹...... 塔露拉？：原来是这样。原来是这样。 塔露拉？：卡特斯的魔王啊。哈哈...... 陈：（阿米娅，说实在的，我不是惊讶......） 陈：（我是感到有些茫然。） 阿米娅：（你相信她说的话吗，陈长官？） 陈：（我相信她都说的那些有什么用吗？） 阿米娅：（我相信选择权在你，陈长官。并且，是的
3. [剧情脚本 / obt/main/level_main_08-17_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_08-17_end.txt-88ea44dbcadb.md)
   - excerpt: “不死的黑蛇”：做得好。 “不死的黑蛇”：做得真好...... “不死的黑蛇”：这是什么？斩龙的剑没能斩我，魔王的剑没能刺穿我，为什么......我的法术......我的掌控力，还在消退？ 火焰正逐渐消退。虽然那温度依然足以杀人，但已不再有数分钟前那样暴烈。 陈染血的手颤抖不止。她几乎不再眨眼。 塔露拉？：...... 塔露拉？：你感到欣喜吗？ 塔露拉？：这滋味好吗？ 塔露拉？：你们如此接近胜利，表情却为何还这样凝重？ 塔露拉？：胜利近在你们眼前......不是吗？ 陈：......唔呃。 陈：法术解开了......能说话了。 陈：阿米娅，别大意
4. [剧情简介 / obt/main/level_main_14-19_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_14-19_end.txt-ee6292ab0029.md)
   - excerpt: W与她曾仰慕的殿下，阿米娅与她曾憧憬的魔王，这是一场无法避免的对决。
5. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st05](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st05.txt-3313553463a5.md)
   - excerpt: . 孽茨雷：异族的稚儿，如此急切地想要阻止自己不愿看见的一切。 孽茨雷：若你只将战争视作恶事，将苦痛视作谬误，将牺牲视作浪费，那你既不能带来毁灭，也无法带来新生。 阿米娅：......这是战争之神对“魔王”的谏言？ 孽茨雷：好！至少你现在敢以王自称。 孽茨雷：但这并非谏言。我的战争或许为萨卡兹夺取了未来，我无意对那未来指手画脚。 孽茨雷：现在，我只愿践行我存在的本质。 选项：播撒腐败？ / 哺育新生？ 孽茨雷：腐败与新生，于我无异。 孽茨雷：而你们，不老的勋爵，异族的魔王，以及你......你们不应由我来审判。 孽茨雷：去吧。特雷西斯在等你们。 选项：......！ 食腐者之王身后，萨卡兹的军阵沉默地分开。 白色的雾幛、白色的骨骸、
6. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st06](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st06.txt-c7dcebfa833a.md)
   - excerpt: 兹戴尔，恐怕会令很多国家产生恐慌。 赫德雷：但的确没有更好的办法了。 赫德雷：这支队伍必须继续向所有势力展现出最强势的一面。一旦失去挥动武器的力气，这些人立马就会被吃得骨头都不剩。 赫德雷：那位新的“魔王”也一样。 赫德雷：主动权必须握在我们自己的手里。 透过骸骨看向外面，飞空艇若隐若现，舰炮的索敌状态也一直没有解除。 而在它的周围，是一片随着撤军队伍移动的巨大天灾云。 伊内丝：但还有另一件事，我非常担心。 伊内丝：你确定让W看守曼弗雷德是个好主意？ 赫德雷：她的确是最合适的人选。 哥伦比亚军官：队伍已抵达指定地点。 哥伦比亚军官：天气晴朗，能见度良好。 通讯那头的声音：持续瞭望东南方向。 通讯那头的声音：我们已经收到了国防部同步给
