---
kind: "relation"
left_id: "character:char_113_cqbw"
right_id: "concept:雇佣兵"
left: "W"
right: "雇佣兵"
left_kind: "character"
right_kind: "concept"
source_count: 39
---

# W (character) / 雇佣兵 (concept)

## 覆盖

- 内部证据页: 39

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_14-04_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_14-04_end.txt-4b4da3373d20.md)
   - excerpt: W在与雇佣兵携手战胜诡异怪物后，只身闯入了与赦罪师有关的古老遗迹内部。被俘虏的厄尔苏拉抓住了时机，从赫德雷的手中逃脱。
2. [剧情脚本 / activities/act4d0/level_act4d0_st02](../sources/story/story_activities_act4d0_level_act4d0_st02.txt-ccc3a72a72af.md)
   - excerpt: 第一关（前） 整合运动术师：W，我们遇到了点麻烦。 W：嚯......值得你们用这个频道联系我，怎么？发现了什么有趣的事情？ 整合运动术师：不太有趣，W，在你重整那些萨卡兹雇佣兵的时候，有一支队伍叛逃了。 整合运动术师：好像是支负责清扫战场的后勤队伍，所以我们直接发起了追击。 整合运动术师：意料之内的，他们变成了一盘散沙，一触即溃，开始向城外撤离。 W：可喜可贺。 整合运动术师：但，意料之外的情况是......我们派去追击的小队，和我们失去了联系。 整合运动术师：作
3. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_01_beg.txt-a48ad0b34cd9.md)
   - excerpt: 卡兹戴尔混乱的战场上，雇佣兵赫德雷与伊内丝接纳了这位来历不明的战士——一个W死去 ，一个W加入。
4. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_02_end.txt-0c935e29d759.md)
   - excerpt: 敌人迅速打散了雇佣兵队伍，醒来的伊内丝被迫与W并肩作战。伊内丝假意抛弃W来埋伏追兵，但她们依旧落入了强敌的包围。
5. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_03_beg.txt-2e8d026032d1.md)
   - excerpt: 当W恢复意识时，雇佣兵们已经被转移到了昔日的罗德岛号上。赫德雷参与了一场会议，而小心翼翼侦查环境的W，则遇到了她的王。
6. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_04_end.txt-5f2327ca053b.md)
   - excerpt: 雇佣兵队伍转移的途中遭遇了天灾，被迫后退的途中，W依旧展现出她疯狂的态度想要观赏天灾——而这只是为了遮掩她与信使的会面。
