---
kind: "relation"
left_id: "event:story_yak_set_1"
right_id: "faction:bolivar"
left: "一天"
right: "玻利瓦尔"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 47
---

# 一天 (event) / 玻利瓦尔 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 47

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_03_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_03_beg.txt-d5c50ea132e8.md)
   - excerpt: 急躁的参赛选手：啧，还以为这对情侣是来搞笑的，怎么这么能打？！ 急躁的男游客：宝宝，太好了，我差点以为我要失去你了。 （小声）你就不能自己想想办法吗？！ 懒散的女游客：呜呜呜，他们好凶。 （小声）*玻利瓦尔俚语*，我的人设可是弱女子！ 急躁的男游客：没关系，已经没事了，看我狠狠教训他们一顿！ （小声）啧，姑奶奶你也努努力好不好。 懒散的女游客：亲爱的，你是最棒的~ （小声）你敢凶我？！ 林雨霞：（这两个人，身手很不错，而且有军旅气质，恐怕过去是军人。） 林雨霞：（至于情侣身份，恐怕是一种噱头，用来博取观众好感。） 林雨霞：（虽然很浮夸，不过不失为一种方法。） 林雨霞：（虽然真的很浮夸。） 林雨霞：（要是诗怀雅那个女人看到，大概会兴冲
2. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_09_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_09_beg.txt-acf528baf13e.md)
   - excerpt: 西米尔，然后去了维多利亚。 埃内斯托：跟着父亲，她知道了金钱的用法，更知道了钱的意义。 埃内斯托：然后她回到了这座城市，并成为了这里的市长。 埃内斯托：在反抗军一事无成的时候，这座城市已经能够生产出全玻利瓦尔最好的酒、咖啡，还有糖。 埃内斯托：多索雷斯的龙舌兰，在莱塔尼亚和哥伦比亚都能喝到。 埃内斯托：在莱塔尼亚和哥伦比亚勾心斗角的时候，这座城市成为了两边的贵族都会选择的度假胜地。 埃内斯托：他们甚至还要遵循坎黛拉女士的规则，不能在这里动手。 埃内斯托：而让他们甘愿这么做的，不是武力，不是刀剑法术，是金钱、娱乐和奢侈品。 埃内斯托：是这座城市光鲜的外皮。 埃内斯托：我知道我不该这么想。 埃内斯托：但我无法阻止自己去这么想—— 埃内斯
3. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st01](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st01.txt-5671d6e63889.md)
   - excerpt: 一个市长，大概十年前左右魏彦吾还有心情亲自过去，往后就只是通过信使往来了。 鼠王：她倒是不死心，每年这个时候都会给我和魏彦吾寄信，请我们过去。 林雨霞：商业联盟......哥伦比亚的那座？ 鼠王：不，玻利瓦尔的，你应当听说过，她是那里的市长。 林雨霞：多索雷斯，坎黛拉·桑切斯？ 林雨霞：那座城市，据说是个销金窟......父亲不去？ 鼠王：山高路远，过去作甚？我的老胳膊老腿可经不起折腾。 鼠王：况且就算我想去，魏彦吾去不了就没有意义。 林雨霞：也是，对方想要交好的必是身为龙门长官的魏先生，而魏先生公事缠身，确实无法随意出行。 林雨霞：父亲也不用妄自菲薄，您要是出远门，花店里的花可就没人照顾了，叔叔伯伯们也少了个棋友。 鼠王：你这丫头
4. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st02](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st02.txt-fe29284aa9a8.md)
   - excerpt: 也不像是纯逛街，有什么这么让你感兴趣的？ 诗怀雅：逛街还是在逛的，不过，我还有另一个目的。 星熊：另一个目的？ 诗怀雅：我要了解这座城市。 星熊：了解这座城市？为什么？ 诗怀雅：在这座城市的围墙外，是玻利瓦尔，一个被三方政府割据的国家。 诗怀雅：莱塔尼亚扶持的辛嘉斯政府，哥伦比亚支持的联合政府，为了反抗这两家政府揭竿而起的真正玻利瓦尔人。 诗怀雅：三方政府之间的大小摩擦，恐怕我们现在坐在这里的时候都在不停发生。 诗怀雅：而这座城市，完全不像我们来的路上经过的那些玻利瓦尔城市。 诗怀雅：这座城市已经不能用繁华来形容了，就算是我，都没有见过这么奢侈和娱乐的城市。 诗怀雅：在这样的一个国家里，为什么会有这样的一座城市，你不好奇吗？ 星熊：
5. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st03](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st03.txt-cbed3688b8c0.md)
   - excerpt: ：没想到胜负在这么早就分出来了。 陈：你现在是什么意思，垂死挣扎？还是想要自首？ 埃内斯托：我只是有一些话想说，陈小姐。 埃内斯托：听完或许你会有不同的看法。 陈：洗耳恭听。 埃内斯托：陈小姐，你知道玻利瓦尔的历史吗？ 陈：不怎么清楚。 埃内斯托：也是，你过去是在维多利亚留学，维多利亚没有怎么插手玻利瓦尔的事，想来不特意调查的话不会知道得很清楚。 埃内斯托：在伊比利亚发现这片土地之前，这里只是一片叫做玻利瓦尔的平原。 埃内斯托：伊比利亚人在这里发现了许多源石矿脉，于是他们驻足于此，将这里变成了他们的附属地。 埃内斯托：然后，因为种种原因，伊比利亚的统治终结了。 埃内斯托：经过混乱的一百三十年后，莱塔尼亚人来了。 埃内斯托：于是玻利瓦
6. [剧情脚本 / activities/act13mini/level_act13mini_st01](../sources/story/story_activities_act13mini_level_act13mini_st01.txt-fd8c0edacdbf.md)
   - excerpt: 铃兰：我们也不仅仅是做这些啦，还有一些其他......嗯？已经排到我们了。没事，等到了办事处，你们自然就知道了。 洛洛：嗯，小白，阿根，我们走吧。 维多利亚商人：咦，怎么近卫局的人突然来了这么多？ 玻利瓦尔游客：刚刚过来时你没看到吗？有个偷渡的通缉犯被人用源石技艺冻在了栏杆上。 维多利亚商人：什么？！开玩笑吧！ 玻利瓦尔游客：喂，把下巴收收吧，该你过关了，还不快去。 维多利亚商人：啊？哦......好，好。啧，真是稀奇。 小白：哥哥，这就是洛洛姐她们工作的地方吗？那个叔叔石头长在心口，一定很痛吧...... 阿根：小白，不要盯着人家的患处看，这样不礼貌。 小白：啊！不好意思，大叔，我不是故意的。 病患：哈哈，小朋友，没关系，异样的眼
