---
kind: "relation"
left_id: "event:story_yak_set_1"
right_id: "unit:trap_588_xb2ord"
left: "一天"
right: "道路"
left_kind: "event"
right_kind: "unit"
source_count: 200
---

# 一天 (event) / 道路 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 200

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st07](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st07.txt-6af10d1dddd8.md)
   - excerpt: 城市遭受的。 整合运动术师：我恨这里的所有人。 整合运动术师：真希望那个学生别死得太快。哈哈，最好能睁大眼睛好好看看，好好看看，这座城市现在正遭受的一切。 我从没见过这座城市这样的一面。 房屋被毁坏，道路被封堵，窗户都像是畏惧寒风一般紧闭，残破的砖瓦好似被推倒的积木那样被扔在路边。 自四处蹿起火光，悲鸣哭叫如烟雾般缭绕。 而拿着武器的人高声欢呼，在墙上、地面上刻下他们的标志，我听到他们的名字，听到凶手骄傲地说出他们的名字。 他们称呼自己——整合运动。 ？？？：......啧，好痛...... ？？？：（从学校到中城区，花了有两个小时吗？应该差不多。） ？？？：（耳朵听不见声音了，应该是暂时性的，问题不大。左手......没有知觉，小
2. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_03_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_03_end.txt-8d50bba291a2.md)
   - excerpt: 然即使成为了医生，嘉维尔始终是嘉维尔呢！ 特米米：是这样啊，嘉维尔没有变呀，太好了...... 特米米：那如果嘉维尔要离开你的话，你会怎么想？ 选项：会很难过吧。 / ...... / 祝贺她找到新的道路吧。 特米米：嗯，果然呢，我当时也哭的很伤心呢...... 特米米：你、你怎么可以这样！嘉维尔那么好，她要离开你你怎么可以觉得无所谓！ 特米米：你真厉害......我做不到。 特米米：我一直希望嘉维尔能够回来。 特米米：博士，那个，在嘉维尔的事情上，我、我是不会输给你的！ 选项：加油。 / （点头） / 我也不会输给你的！ 选项：所以那一次祭典的结果呢？ 特米米：那一次...... 嘉维尔：什么嘛，你们这帮大人也不过如此嘛。 嘉维尔
3. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_08_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_08_beg.txt-e48faf2cdbd0.md)
   - excerpt: 许多人去了解机器的魅力，但是最终，他们中有绝大多数都不感兴趣。 森蚺：因为有你这样厉害的人在给他们做榜样。 森蚺：你这样的存在告诉他们，在这里，能打就能够获得想要的东西。 森蚺：你的强大，堵死了前进的道路。 森蚺：所以我下定决心，我要打破人们的这种想法，我要用更强的力量，摧毁你建立起的这种对自身力量的盲目崇拜。 宴：诶，博士，我觉得她说的蛮有道理的啊，你觉得呢？ 选项：确实。 / ...... / 机器不错。 嘉维尔：博士，你到底是帮哪边的啊！ 可颂：虽然确实有道理，但是又好像有哪里不对...... 煌：对啊，那个大家伙酷诶！ 嘉维尔：不过老实说，我也快要被你说服了。 嘉维尔：但是我也没想做大家的榜样啊，我只代表我自己，我觉得拳头可
4. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_09_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_09_end.txt-c9e5a8b49f83.md)
   - excerpt: 嘉维尔：嗯？ 依娜姆：嘉维尔，你看我干什么？ 嘉维尔：依娜姆，你对当大酋长有没有兴趣？ 依娜姆：啊？ 凯尔希：也就是说，经历了一系列事件后，你们总算是将引擎夺回，并且经过应急处理后，勉强踏上了返程的道路。 煌：是、是的！ 凯尔希：博士，我记得我对你说过，飞行器是非常珍贵的交通工具。 选项：情况特殊。 / ...... / 不能怪我。 凯尔希：既然飞行器处于能够维修的范围内，我不会过多责怪你，不过，维修的费用会算在你和煌的工资中。 煌：诶，我也要吗...... 凯尔希：精英干员应当承担更多的责任。 煌：呃，好吧。 凯尔希：至于你们带回来的三个人，既然你们认为有成为干员的素质，由博士安排就好。 凯尔希：嘉维尔，这次返乡令你感到满意吗？ 
5. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st01](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st01.txt-b6029eead940.md)
   - excerpt: 子关系如何？ 村长：邻村算是跟我们村同规格的采掘村。因为附近几个村子都做着相同的产业，大家也算是经常有所往来。 村长：双方来回交流，甚至是来回搬家也是有可能的。 村长：不过这次矿区塌方，我们村子的联络道路阻塞。隔壁村子应该也就自己开采自己的去了吧。 这个道路的轨迹，这个方向。 越来越熟悉了。 过去，确实是经常在这里来回出入。 熟悉的孩子们身影仿佛就在身旁跑过，一刹那间就消失在了眼前堵塞的岩石之中。 村长：你们想去邻村吗？ 村长：如果道路开放之后，应该就能很快联络上他们了。 陨星：那实在是太好了......史尔特尔？ 史尔特尔：我可不准备等那么长的时间了。 陨星：啊？ 村长：啊？？ 史尔特尔：你们都先让开！ 陨星：史尔特尔，等等！我知
6. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st07](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st07.txt-34b3b643ecd7.md)
   - excerpt: 题： 慕斯：她需要神圣源石来拯救父亲的生命。 慕斯：怪物点点头，指向近乎铺满宝藏的洞穴，让妹妹自己去寻找源石。 慕斯：不久之后，哥哥醒来，怪物问了相同的问题。 慕斯：哥哥的回答与妹妹相同，怪物也让开了道路。 慕斯：然而，在远超王国积蓄的财宝前，哥哥改变了想法。 慕斯：他将财宝塞满口袋挂满全身，趁着妹妹没发现，悄悄离开了洞穴。 泡普卡：坏人！ 慕斯：妹妹在宝藏中寻找了许久，才找到那颗在财宝光辉下稍显暗淡的神圣源石，当她带着源石返回寻找哥哥时，却发现哥哥消失了。 慕斯：妹妹找遍了洞穴，甚至鼓起勇气询问怪物哥哥的踪迹，可怪物只是咧着嘴笑，什么都没有说。 泡普卡：泡普卡要是有这样的哥哥——！ 铃兰：冷静，冷静啊泡普卡，这只是故事啊！ 慕斯：
