---
kind: "relation"
left_id: "event:story_yak_set_1"
right_id: "faction:ursus"
left: "一天"
right: "乌萨斯"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 162
---

# 一天 (event) / 乌萨斯 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 162

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st02](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st02.txt-143776474b7c.md)
   - excerpt: 久没有提过这个名字了，明明是自己的名字，却有点陌生，真奇怪。 真理：这位是薇卡，是我的好朋友。 真理：薇卡她，是我在加入学生自治团前，最好的朋友。 真理：现在，我居住于罗德岛这个组织的本营内，隶属于“乌萨斯学生自治团”。 真理：呃，学生自治团，虽然是我的提议，但真正组建它的人是凛冬。以及，虽说是一个独立的团体，目前成员也不过只有五个人而已。 真理：凛冬，娜塔莉娅，烈夏，古米，还有我。 真理：之前其实还有更多的成员，不过现在只剩下我们。 真理：啊，当然，薇卡她也是我们之中的一员。 真理：目前我们都作为罗德岛的“干员”......应该算是在工作？ 真理：我觉得这样不坏。劳有所得，这很公平。 真理：凛冬暂时不打算离开这里，虽然她不说，但我
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st03](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st03.txt-0d7129726042.md)
   - excerpt: 了一步。 我的拳头狠狠砸在面前的人的脸上。 骨头与对方的脸接触产生的触感令人安心。 学生A：咕啊！！ 学生B：太、太强了，原本以为十几个人一定可以解决她的，居然被她一个人给全灭...... 索尼娅：*乌萨斯粗口*，就你们这样的软脚虾也想欺压别人，再回去练练吧。 学生C：啧，走，冬将军，你给我等着，这事没完！ 老实说，冬将军这个绰号我还挺喜欢的。 嗯，很酷。 不过，这些人老是在我午睡的时候来找我麻烦，她们难道不知道我下午的课一般也不会去上吗？ 受欺凌的学生：那个，谢谢你，冬将军。 索尼娅：嗯？你还在啊，不是让你跑了吗？ 受欺凌的学生：因为这次我想感谢你。 这次？ 受欺凌的学生：那个，果然你已经不认识我了吗？我叫瓦莱里娅，之前你也救过我
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 早露 赎罪？ 近卫干员：这稍微有些生涩的口感，这好像放多了盐的味道，啊，回家的感觉！ 后勤干员：不就是出了一次长任务，你至于吗？ 近卫干员：哎，你是不知道，乌萨斯的食物我实在是吃不惯。 近卫干员：还是罗德岛的食堂好，全是我喜欢吃的东西。 后勤干员：从你刚才的感慨来看，我可听不出这是你喜欢吃的东西...... 近卫干员：好吃和喜欢吃又不一样。 近卫干员：那我还被一些找到亲戚的难民请去吃了大餐呢，啧啧，那叫一个精致典雅高贵。 近卫干员：但我还是觉得不习惯。 后勤干员：行吧，以后你就叫被罗德岛食堂驯服的男人了。 后勤干员：所以这次任务怎么样？ 近卫干员：很简单啊，你又不是不知道，把我们从切尔诺伯格救出
4. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st06](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st06.txt-4f89421ad1c1.md)
   - excerpt: 了。 选项：你的脸色不太好。 阿米娅：啊，嗯，有些稍微在意的事呢。 阿米娅：博士，你看，这里有一份内部的调岗申请。 阿米娅：申请人是，娜塔莉娅·罗斯托娃。 阿米娅：意向是从后勤部门调往前线。 选项：是乌萨斯自治团的...... / ...... / 呃，是谁来着？ 阿米娅：是的，她是唯一一个在后勤部门工作的自治团成员。 阿米娅：她似乎因为工作能力出众，在后勤部门风评非常好呢。 阿米娅：博士果然也会在意吧。老实说，这一次，我也不是很想通过呢。 阿米娅：乌萨斯人的名字都有些难记，博士不记得也很正常呢。 阿米娅：她是我们从切尔诺伯格营救出来的难民之一，也是凛冬的乌萨斯自治团中的成员。 阿米娅：其实也是我们救出来的难民中，唯一的贵族。 阿米
5. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st07](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st07.txt-6af10d1dddd8.md)
   - excerpt: ！警察呢，军队呢？为什么没有人站出来维持秩序？） ？？？：（前面好像走不通，那些在战斗的也是整合运动的人？好像还有其他人在和他们对抗......） ？？？：可恶，还差一点点就到家了，偏偏在这种时候！ 乌萨斯平民：快逃，快逃！ 乌萨斯平民：那群混蛋！怪物，都是怪物！ ？？？：（人群在骚动，这种恐慌不同寻常......） ？？？：那个，请问前面到底—— 乌萨斯平民：闪开！别挡路！ ？？？：！ 乌萨斯平民：干什么，走啊！快跑！！ 乌萨斯女性：我的孩子，我的孩子还在那里！ 乌萨斯平民：他们追过来了，*粗口*，快点，从这边走！ 乌萨斯孩童：呜呜，妈妈，妈妈...... ？？？：小心！ ？？？：（呜，撞到伤口了，好痛......） ？？？：还好
6. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: ..什么...... 雷德：哎呀老爷，这可不太好啊，您看，我现在嘴角有血，您手又破了。 雷德：这位老爷怕不是要感染矿石病了？ 大嗓门男人：什么！这！ 示威者：快去医院！还来得及！快！ 大嗓门男人：混账乌萨斯！你给我等着，我饶不了你！ 示威者：哎呀别说了，先去医院！ 苏茜：那个，雷德先生，谢谢你。 苏茜：你......你没事吧？ 雷德：不用担心我，挨打也都习惯了。 雷德：倒是你，脸都肿起来咯。 苏茜：还......还好，回去用冰毛巾敷一下就好了。 雷德：最近这些反对感染者的人活动越来越频繁了，回头还是绕道走吧。 雷德：你要去哪，我送你过去吧。 苏茜：唉，现在不是上班时间吗，总是麻烦您...... 雷德：别担心，我也是有事路过。 雷德先
