---
kind: "relation"
left_id: "event:story_yak_set_1"
right_id: "npc:npc_001_doctor"
left: "一天"
right: "博士"
left_kind: "event"
right_kind: "npc"
source_count: 270
---

# 一天 (event) / 博士 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 270

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_cast3_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_cast3_1_1.txt-3d6fb35140ce.md)
   - excerpt: 在Castle-3以为自己将要退休的最后一天，他与博士一起在野外度过了几个小时。
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st02](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st02.txt-143776474b7c.md)
   - excerpt: 梅：啊，这本小说！是不是我借的这个侦探系列的完结篇？ 真理：嗯？啊，你说这一本。没有错，看来你的确很有眼光。 真理：这是这个系列小说里最珍贵的一本，举世无双的大侦探的最后一幕......哼哼，是我拜托博士帮忙找了好久，才找到的。 梅：啊......这样说起来，我之前回老家的时候，似乎在家里的书架上看到过附带作者签名的初版来着...... 梅：好怀念，最初读的时候我大哭了一场呢！ 真理：欸？ 真理：签名，而且还是初版......？ 娜塔莉娅：啊，嗯，好像有点不妙。 娜塔莉娅：我记得索尼娅她之前提起过，安娜为了弄到一本这位作者的签名版作品，费了不少功夫，但结果还是...... 娜塔莉娅：也没有办法，毕竟是很难得的东西。 梅：（糟糕，莫非
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 勤干员：当我没问，你这家伙，听到能帮难民就最上心了。 近卫干员：是啊，虽然时间和人数都不允许我们做很多事，但救一个是一个吧。 近卫干员：我也听杜宾说了我们现在的处境不好和乌萨斯有什么接触，所以阿米娅和博士愿意做这样的救援我就已经很高兴了。 后勤干员：嗯，我们这边也为有这样的领袖高兴。 后勤干员：不过，这件事上，除了阿米娅和博士，还要特别感谢一个人呢。 近卫干员：噢，我知道我知道，路上的时候听其他人说了，好像是一个叫娜塔莉娅的女孩是吧。 后勤干员：嗯，她可是我们这里的大明星呢。 ？？？：哎呀，我好像听到有人在谈论我的样子？ 后勤干员：啊，娜塔莉娅，中午好。 娜塔莉娅：塞伦先生，午安。还有这位是...... 近卫干员：我代号叫圆规，叫我
4. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st06](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st06.txt-4f89421ad1c1.md)
   - excerpt: 总集篇 太阳照常升起 选项：......米娅 选项：阿米娅。 阿米娅：诶？啊，抱歉，博士，我不小心发呆了。 选项：你的脸色不太好。 阿米娅：啊，嗯，有些稍微在意的事呢。 阿米娅：博士，你看，这里有一份内部的调岗申请。 阿米娅：申请人是，娜塔莉娅·罗斯托娃。 阿米娅：意向是从后勤部门调往前线。 选项：是乌萨斯自治团的...... / ...... / 呃，是谁来着？ 阿米娅：是的，她是唯一一个在后勤部门工作的自治团成员。 阿米娅：她似乎因为工作能力出众，在后勤部门风评非常好呢。 阿米娅：博士果然也会在意吧。老实说，这一次，我
5. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st07](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st07.txt-6af10d1dddd8.md)
   - excerpt: ：这是新的记录卡，请收好。 苦艾：谢谢。 苦艾：（好，这次也搞定了。） 苦艾：（习惯之后，还是挺轻松的。） 苦艾：（饿了......一会也顺便去把饭卡充个值吧。） 苦艾：嗯？ 古米：上次真的超级好玩！博士好厉害啊，纸牌一次都没输过，还教我怎么把硬币“嘭”地一下变出来呢！像这样......嘿！ 早露：呵呵，的确很有意思呢，下次烈夏也一起来吧？ 烈夏：啊？我才不要嘞...... 古米：来嘛！来嘛来嘛来嘛！！ 真理：哎......古米，你声音太大了。 凛冬：哼，她不去就算了，肯定是怕输给我。 烈夏：哈啊？谁会输啊？要不要比比看，到底谁怕谁啊！？ 凛冬：求之不得！ 苦艾：...... 苦艾：这身制服，她们是—— 那所中学的学生......！
6. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_02_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_02_beg.txt-a6931db99d98.md)
   - excerpt: 老样子啊。 特米米：嘉维尔已经很久没来过了吧。 嘉维尔：我一直不喜欢这地方，空气又潮湿，地又松软，一点也没有刚强的感觉。 特米米：不过现在有很多部族都搬进了雨林哦。 嘉维尔：是这样吗？......啊，博士，你醒了，昨晚睡的还好吗？ 选项：还好。 / ...... / 我精神超好。 嘉维尔：适应力不错啊，博士，还以为你肯定受不了在这种环境下露宿。 嘉维尔：哈哈，看你的眼神就知道了。 嘉维尔：嗯，如果你不一直揉额角的话我会相信你的。 嘉维尔：早跟你说了吧，博士，做好心理准备吧，接下来都只有这样的环境了。 嘉维尔：给，我用这边能找到的素材做了点醒神的汤，喝了吧。 嘉维尔：嘿，说起来，以前不知道，刚才在周围转转才发现，这片雨林的药用植物还挺
