---
kind: "relation"
left_id: "event:story_yak_set_1"
right_id: "faction:kazimierz"
left: "一天"
right: "卡西米尔"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 111
---

# 一天 (event) / 卡西米尔 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 111

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_01_beg](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_01_beg.txt-a83a9e421cb2.md)
   - excerpt: 藏的位置她还没说呢！ 可萝尔：......我不会.....不会告诉你的...... 赏金猎人：别给她水喝，直到她说了为止！ 可萝尔：我会死......吗？ ？？？：...... ？？？：没想到就算到了卡西米尔。 ？？？：胡作非为的歹徒也是哪里都有。 赏金猎人：嗯？哪里来的家伙，不想活了吗？ 粗暴的赏金猎人：喂，小子，你赶紧给我—— 粗暴的赏金猎人：唔，好，好疼。 粗暴的赏金猎人：仔细看，他这身装扮......不像是当地人啊。 赏金猎人：管他是哪里来的！他就一个人，不过是来送死的！ ？？？：所以，得把你们全部解决掉才行？ 粗暴的赏金猎人：噗啊！ 赏金猎人：咕...... ？？？：好了，他们一时半会还醒不过来，我们赶紧离开这里。 可萝尔
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: 97年11月18日 9:20 A.M. 偶尔我会梦到家人。 我出生在博森德尔，一座位于维多利亚北部边境的小城市。 小时候，父亲还在人世时，他经常带着一家人外出郊游。 站在夏恩山的山脊上，还能看到广袤的卡西米尔平原。 虽然我已经五年没有回家了，但是母亲还会寄信给我。 自从离开后，家里拮据的情况有了好转，毕竟母亲与兄长的收入难以额外承担一个感染者的花销。 他们活得很好，这就足够了。 苏茜：欢迎光临！ 夏栎：是我啦！ 苏茜：欸？店长！ 夏栎：小~苏~茜~ 夏栎：让我揉揉你的耳朵！ 苏茜：哈哈哈......店长......好痒啊。 夏栎：又叫我店长？我们关系有这么生疏吗？ 苏茜：哈哈哈......夏栎小姐。 夏栎：嗯？ 苏茜：夏栎姐....
3. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st03](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st03.txt-248ffb3ffa08.md)
   - excerpt: ：就从那边那位先生开始吧。 感染者市民：欸？我？ 天火：是的，您在这里工作大概多久了？ 感染者市民：不到半年吧。 感染者工人：......我记不清日子了。 天火：那，您是从哪个地方来的？ 感染者工人：卡西米尔。 感染者市民：乌萨斯......？ 天火：那和之前相比，您觉得现在生活状况如何？每日工作量有没有超出负荷？ 感染者工人：这里好歹不用我去地下赛场里拼命......嗯，能活着赚点活命钱，还可以。 感染者市民：......之前说参加这次活动算作上工，工钱照样发放，是真的吗？ 天火：这个您放心，活动结束后我们这里会统一发放的。 天火：那，您之前有遭遇过工钱被克扣，或者没有按时发放的情况吗？ 感染者市民：...... 感染者工人：..
4. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 很正常。 整合运动战士：Guard先生很熟悉这些？ Guard：罗德岛上有很多这样的农场，我见过不少，也懂那么一点点。 整合运动战士：不过光靠一辆房车肯定养不活所有人。 Guard：不要着急，有那几位卡西米尔的学者帮忙，我们需要的只是时间。 整合运动战士：但是所有的技术，只有那个工程师和他的团队懂。 整合运动战士：如果没有他们，一切都白搭。 整合运动战士：我还是不信任他。 Guard：为什么？ 整合运动战士：他甚至不是个感染者。 整合运动战士：因为他的妻子和女儿感染矿石病去世了，所以他就帮助我们？ 整合运动战士：他的生活陷入了困境，他因为命运的不公而愤怒，他和感染者产生了共情，所以他帮助我们。 整合运动战士：那假如有一天，他有了新的
5. [剧情脚本 / activities/act11mini/level_act11mini_st04](../sources/story/story_activities_act11mini_level_act11mini_st04.txt-a40980270faf.md)
   - excerpt: 盟杀手：血骑士已经没法再护着你们了。 给他们卖命，时间越长，我看得就越清楚。 骑士是他们货仓里囤积的商品，杀手是他们手底下拿捏的武器，舆论？舆论是最好操控的，他们已经把这些都研究透了。 资金，权力，在卡西米尔，这两样往往被绑在一起。 哎，我倒也不是说就一定想当大富豪，只是你看看，想要日子过得更好，就还是得挤进那群人里才行。 大多数人就这么一层一层往上爬，可哪里又能有不被掌控的自由？ 所以别想太多，有条件呢，就尽量让自己过得更好一点，更舒服一点...... 至少从今往后，我不必再被一通电话要求去杀谁，万一失误，可能受伤不说，还要费心思糊弄老板，是吧？ 莫妮克：好了，你的脸没问题了，睁眼吧。 罗伊：......嗯...... 莫妮克：你
6. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st04](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st04.txt-3ddd5d3dd955.md)
   - excerpt: 系，互通有无。 电视新闻：主打莱塔尼亚特色的商业街已经于新地块动工建设，一期工程将以莱塔尼亚的音乐艺术为主题。 电视新闻：承建商盖尔工业的负责人向记者表示，在国际一流设计师把控下，建成后的商业街将成为卡西米尔独一无二的风景线。 电视新闻：该项目预计将大幅拉动我市旅游业收入...... 瑟奇亚克：（唔，这块切得浅了一点......） 屋里的女性声音：亲爱的？ 屋里的女性声音：......把你的手工放一放吧，该去接儿子放学了。 瑟奇亚克：他不能自己回来吗？ 屋里的女性声音：哎呀，他不就是嘴上嫌你多管闲事吗？ 瑟奇亚克：多管闲事？哼，我堂堂贵族骑士亲自去接他......他倒是和那些小市民的孩子玩得很开心。 屋里的女性声音：忍忍吧，也就这一
