---
kind: "relation"
left_id: "event:story_yak_set_1"
right_id: "faction:kjerag"
left: "一天"
right: "谢拉格"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 56
---

# 一天 (event) / 谢拉格 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 56

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act46side/level_act46side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act46side_level_act46side_st01.txt-ca2b8aff81f6.md)
   - excerpt: 在平常的一天，谢拉格发生了千年来第一场天灾。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_halo2_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_halo2_1_1.txt-a8a52d5f373c.md)
   - excerpt: 埃琳娜决定留在谢拉格度假，在一位神秘导游的陪同下，度过了惊心动魄的一天。当她回到观测站时，有一位客人在等待她。
3. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_04_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_04_beg.txt-d6e1a334d049.md)
   - excerpt: ] 谢拉格平民A：亲爱的，你快出来看，那是恩希欧迪斯老爷吗？ 谢拉格平民B：怎么可能，明天就是上山圣猎的日子了，老爷这时候不准备给圣女的供奉，一早跑到领地来视察做什么？ 谢拉格平民B：......等等，这还真是恩希欧迪斯老爷！ 谢拉格平民A：我听说，最早人们进圣山是不许骑驮兽的。 谢拉格平民A：尤其是要去拜见圣女的人们，要从跨出自家门槛的第一步开始，双掌合十，眼不离地，低着头一路祈祷过去。 谢拉格平民A：你看老爷现在的样子，莫不是他想效仿传统？
4. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_06_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_06_beg.txt-48f3cedc20a7.md)
   - excerpt: 选项：台面上看，他已经赢了。 / 历史是由胜利者书写的。 雅儿：唉，确实是这么回事。 雅儿：恩希欧迪斯的做法，现在就算是我也看明白了。 雅儿：还政就是一个幌子，他从一开始就是想要掀翻整张桌子。 选项：谢拉格的人民无法想象离开神的生活。 / 恩希欧迪斯知道没有神该怎么生活。 / 这不是耶拉冈德的问题。 雅儿：是啊，所有人都以为他绝对无法战胜谢拉格人对耶拉冈德的信仰，觉得他做不到这样的事。 雅儿：大长老，菈塔托丝，阿克托斯，甚至我，都这么想。 雅儿：他确实知道。 雅儿：但是，我始终在好奇一件事。 雅儿：离开神，是不是一定意味着要没有神？ 雅儿：哎呀，我只是感慨一下，没有觉得沮丧啦。 雅儿：信仰逐渐成为了一种阻碍......至少谢拉格人对
5. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_06_end](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_06_end.txt-424b215d5540.md)
   - excerpt: 塔托丝：你会等到的。请进吧。 恩希欧迪斯：如果我没记错的话，这里过去是埃德怀斯家的领地。 菈塔托丝：是啊。这栋楼是不是还不错？ 恩希欧迪斯：位置好，视野广阔，是一栋好宅子。 菈塔托丝：埃德怀斯家世代为谢拉格保管卷宗典籍，和三大家族的关系都不差。爷爷过去差人在这里建了这栋楼，作为我们家的别院。 恩希欧迪斯：听说老卢卡生前最爱建筑设计，从这间屋子的水平来看，恐怕连维多利亚有名的设计师也不得不心服口服。 菈塔托丝：哈哈哈，就算被你承认，他老人家大概也高兴不起来吧。 菈塔托丝：不过，你要是喜欢，我可以把当初的设计图给你看看。 恩希欧迪斯：我会考虑。 恩希欧迪斯：菈塔托丝，你知道我们现在这样坐着聊天，让我想起了什么时候吗？ 菈塔托丝：什么时候
6. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_07_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_07_beg.txt-af24f93eb063.md)
   - excerpt: 乐观，但他掌管蔓珠院这么多年，想必耶拉冈德也会保佑他。我相信，大长老一定会好起来的。 恩雅：在这期间，院内无论大小事项一切由我代为决断。 长老A：这...... 雅儿：圣女大人本就要在戴冠仪式上成为这谢拉格的管理者，大长老也早有让圣女大人接班的意思，现在情况特殊，有何不可？ 雅儿：还是说，各位长老有更好的主意？ 长老A：你一个侍女长...... 长老B：罢了，雅儿侍女长说得确实不错。 长老B：我们本就信服圣女大人的能力，现在圣女大人愿意站出来稳定人心，自然没有比这更好的事。 恩雅：另外，各位长老也不必忧心。 恩雅：大典上发生那样的事，恩希欧迪斯确实有这么做的理由。 恩雅：而即便恩希欧迪斯真的不怀好意，有我在，蔓珠院也不会有事。 若是
