---
kind: "relation"
left_id: "event:story_tachak_set_1"
right_id: "faction:rhodes"
left: "一如既往"
right: "罗德岛"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 49
---

# 一如既往 (event) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 49

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st03](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st03.txt-0d7129726042.md)
   - excerpt: 怕！好可怕啊！ 罗莎琳：安娜，我们应该趁现在逃出去！ 安娜：但我们......我们应该去哪儿？ 索尼娅：在那之后，我们在源石没有蔓延到的城区四处逃窜，躲避着难民，躲避着整合运动。 索尼娅：最后，我们被罗德岛的小队救助，来到了罗德岛。 近卫干员：什么人？！ 索尼娅：...... 近卫干员：学生？！ 近卫干员：还拿着武器！ 索尼娅：......去死。 近卫干员：等等，我们是来救援难民的！ 索尼娅：......什么？ 近卫干员：别紧张，我们是叫做罗德岛的组织，你们已经安全了。 索尼娅：我活了下来，我们活了下来。 索尼娅：但是，我不仅没有打消安娜的烦恼，还让她的愿望落空。 安娜：索尼娅，如果没有火灾，学生们应当是不会变成现在这样的。 索尼娅
2. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_ex01_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_ex01_end.txt-680353eef428.md)
   - excerpt: ty：这里是......某种神庙？ 依娜姆：没错，这里过去是所有部族聚集在一起举办“玛维索提亚”的地方，不过自从嘉维尔离开后，已经很久没有用过了。 Aya：“玛维索提亚”？ Alty：嘉维尔？我好像在罗德岛上看过这个名字......算了，应该只是同名吧。 依娜姆：你们可以在这里进行你们的演出。 Frost：让这里的人享受最好的音乐吧。 Dan：哈哈，没错，在这里留下属于AUS的痕迹吧！ 两个月后 依娜姆：AUS真是一些不可思议的家伙...... 依娜姆：竟然就真的在这里停留了两个月。 依娜姆：这下嘉维尔要是哪天回来的话恐怕会大吃一惊吧，这样一个偏僻的地方，竟然也出现了音乐。 依娜姆：这里的人竟然爱上了摇滚乐。 依娜姆：那么，今天她们
3. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st01](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st01.txt-5671d6e63889.md)
   - excerpt: 去度假，又不是真的有事要和你谈。 魏彦吾：你其实是想让陈晖洁去，对不对？ 文月：是啊，我也没打算瞒你就是了。 魏彦吾：林雨霞代表我去，这样陈晖洁过去玩乐也不会受到限制，但...... 文月：小陈现在在罗德岛，虽然我很信任他们，但我终究不知道她过得好不好。 文月：我也明白小陈现在的立场是没有资格代表你去赴约的，而雨霞办事一向办得很不错，这样不是正好。 魏彦吾：鼠王的女儿不一定能成为鼠王。 文月：但她既然有这个意思，就给她一个机会，抓得住，那就是她的本事。 文月：还是说，魏大长官要对我这个弱女子的僭越兴师问罪？ 魏彦吾：这类决定我一向听你的意见，但是...... 魏彦吾：你见过坎黛拉，这个女人，陈晖洁和林雨霞，她们还太年轻，应付不来的。
4. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_01_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_01_beg.txt-f1586b2b929f.md)
   - excerpt: 面的。 魏斯：角峰大哥，你来了，老爷正在等你。 角峰：这段时间辛苦你了，魏斯。 角峰：你不用去吗？ 魏斯：本来要去的，不过老爷想要邀请博士一同前往圣山出席三族议会，让我留下来代替你接待他们，毕竟我也算罗德岛的一员。 魏斯：你在外保护二小姐这么久，老爷觉得你也该放个假了。 魏斯：而且，看样子，你应该是被二小姐赶出来的吧？ 角峰：哈哈，是。二小姐在和博士一起逛街。 角峰：二小姐也是想给我放个假，就让我不用管她了。 魏斯：不愧是兄妹。 魏斯：怎么样，这次回来的感觉？ 角峰：领地建设很快，整体变化很大，已经快要认不出来了。不愧是老爷。 角峰：那承蒙老爷和二小姐的厚意，我先回一趟老家，看看爹和娘，然后去老爷那里待命。 角峰：你呢？ 魏斯：我？
5. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_07_end](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_07_end.txt-f3d6de38e3a5.md)
   - excerpt: 家和希瓦艾什家之间的冲突已经几乎无法避免了。 极光：但是，如果说还有一个人可以阻止这一切的话，那么，这个人必然是你的姐姐，当代圣女，恩雅·希瓦艾什。 恩希亚：但是...... 极光：原本，博士是想秉承罗德岛不干政的方针，选择袖手旁观的。 极光：但是，博士指出一点，既然还政对于恩希欧迪斯先生来说只是一个幌子，那么他也必然不会将对谢拉格的信仰放在眼中。 极光：而一旦希瓦艾什家的部队真的击败了佩尔罗契家的部队，那么对他来说，阻拦他将谢拉格纳入囊中的，也就只有蔓珠院。 极光：也就是谢拉格人民的信仰对象，圣女。 极光：博士说，他并不是想要让你去说服圣女做些什么，而是你曾经拜托过他，希望他能够帮忙缓和你们兄妹之间关系。 极光：他对于自己来到谢拉
6. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st04](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st04.txt-9cc8986bbef9.md)
   - excerpt: ......你果然清楚我们当年的事，她的情报没错，你有亲王的线索。 隐德来希：勋爵，那你应该也清楚，我是唯一那个，绝不会，也无法从这条血河上离开的人。 隐德来希：我都这样说了，你还怀疑我吗？ 凯尔希：罗德岛会感谢你的帮助，我们会回报航船的付出，就和在巴别塔时特蕾西娅做的那样。 凯尔希：我会告诉你我所知道的线索，关于那位亲王。 隐德来希：谢谢你，凯尔希。 隐德来希：另外，我在这座城市的地下闻到些属于杜卡雷的臭血味，我很愿意顺手替你们解决—— 隐德来希：但我需要你们的人手帮忙。 凯尔希：罗德岛在城内暂时并无余力。 凯尔希：...... 凯尔希：有一支名为“铣痕”的势力，我想你要找到他们并不困难。 凯尔希：他们离风暴的中心很近，但决意与任
