---
kind: "relation"
left_id: "event:story_yak_set_1"
right_id: "unit:trap_1506_lhhe"
left: "一天"
right: "河流"
left_kind: "event"
right_kind: "unit"
source_count: 45
---

# 一天 (event) / 河流 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 45

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st06](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st06.txt-8f939b1ccb07.md)
   - excerpt: 。 傀影：（......不，不对。） 傀影：（那一天，那个晚上没有发生这种事，一切都很顺利。） 傀影：（他们不会再出现。他们不该再出现。） 傀影：（......亡灵，已经被我杀死。） 傀影：流淌不止的河流在我耳边唱出乐声，向我冲刷，离我远去...... 傀影：或许从未有人真正离去。 傀影：（嗯？有脚步声，这个声音是......） Ms.Christine：喵。 傀影：是你啊，Ms.Christine。 Ms.Christine：喵~ 傀影：怎么了。 傀影：你看起来心情不错。 Ms.Christine：喵，喵嗷。 傀影：我没事。 傀影：不用担心，已经习惯了。 傀影：那些幻影，那些视线一直都在...... Ms.Christine：咪。
2. [剧情脚本 / activities/act19mini/level_act19mini_st03](../sources/story/story_activities_act19mini_level_act19mini_st03.txt-d462ddff9abe.md)
   - excerpt: 怔怔地望着手心里的石头，石头在阳光的照射下透出奇异的光彩。河水轻柔地流过，打湿了他挽起的裤脚。 他没有看到一起下河的玩伴，也没有看到那个总是挂着温厚笑容的男人。 甚至连风，连树，连天空......这条河流以外的一切，他都没有感受到。 时间停留在了他刚刚将那块石头从河水中捞起的时刻。 得意的小孩：...... 得意的小孩：（怅然地微笑） 孩童松开了手，任由那块石头掉回河水中，不去想那块石头是会沉入河底还是随河水奔向大海。 他闭上了眼，然后听到了雷声，风声，和山洪奔腾的声音。
3. [剧情脚本 / activities/act19mini/level_act19mini_st05](../sources/story/story_activities_act19mini_level_act19mini_st05.txt-b699ae314e57.md)
   - excerpt: 亲身经历过。 带剑的女子：我要习武练剑，我要自己成为剑客，江湖偌大，我要重新闯一遍——用我自己的名字！ 带剑的女子：......可器物化成的伥，永远无法走出这个镇子。 带剑的女子：我试过很多次，东面的河流、西面的渡桥......镇子边缘似乎立着一堵只阻隔伥的墙壁！ 剑客：难怪你那时跟我说什么“还不到时候”...... 麟青砚：......果然如此。 麟青砚：你抢夺《武典》，是为了从宗师的功法中找到法子，突破这个镇子为伥设下的“屏障”。 麟青砚：唔，蹊跷得很。你无从知晓宗师的身份，又怎会认为他的著书能有此作用......有人在利用伥的心性，挑起事端。 带剑的女子：天师大人，推理完了吗？ 麟青砚：完了。 麟青砚：我猜测过你可能是伥，但确
4. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_08_end](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_08_end.txt-61e909dd4a07.md)
   - excerpt: 的大楼轰然坍塌。 与之前的生长阶段截然不同，它并没有将破碎的楼体结构耐心地分解。 它只是收回了所有的力量，毫不犹豫地撕扯着自己的心脏。 巨型几何体正在迅速地崩溃。 烟尘四散，地上多了一条缓缓流淌的银色河流，天空渐渐露出了本该有的颜色。 斐尔迪南：不...... 斐尔迪南：这不可能。 斐尔迪南：数据......给我看数据。 斐尔迪南：...... 斐尔迪南：与“中枢”连接切断，实验体结构完全崩溃...... 斐尔迪南：“中枢”......被毁了？ 桑尼：......玛丽？ 玛丽：嗯？ 桑尼：我不是出现幻觉了吧？那大怪物......真的消失了？ 桑尼：我们得救了。 桑尼：我们得救了——玛丽，你都看见了吗？ 玛丽：别......太松懈，呼
5. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_st02](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_st02.txt-b2364788ee07.md)
   - excerpt: 下，不是吗？ 赫默：......当然。 失控的造物对基地的破坏很彻底。 眼前并没有多少废墟，只有满地银白留了下来。 要不了多久，就连它们都会被清理干净。 但是痕迹......痕迹终究存在。 面前的银色河流突然再次动了起来。 赫默：...... 赫默：是雨云的倒影啊...... 塞雷娅：......消息已收到。 塞雷娅：基地的事情已由政府接手。按照约定，罗德岛需要将得到的情报销毁。 塞雷娅：但事情并不会就此结束。 塞雷娅：我刚得到了一条新的线索，关于斐尔迪南背后的支持者，我目前正在去见线人的路上。 塞雷娅：...... 塞雷娅：博士...... 塞雷娅停下了脚步，抬起头。 雨云正从城外的方向慢慢地飘过来。 一百多公里之外的基地里...
6. [剧情脚本 / activities/act27side/level_act27side_st02](../sources/story/story_activities_act27side_level_act27side_st02.txt-748655e8b073.md)
   - excerpt: 。 温和的生物：它们会生长在你走过的路上，你的怀抱里，还有你亲吻过的脸颊上。 温和的生物：但是它们有时候会被我们忽视掉，所以我们总是会很努力地去找。 严肃的生物：那块小石头在地底跑过了很多座山，也跟着河流流过很多地方。 严肃的生物：它磕磕碰碰，最后我们发现，我们已经不知道它去哪里了。我们弄丢了它。 阿黛尔：那你们......因为失去它很伤心吗？ 严肃的生物：......我们很后悔。 严肃的生物：或许我们不应该把它种下，又或许应该把它种在我们能看得到的地方。 严肃的生物：每一块石头都是独一无二的，我们弄丢了属于我们的小石头。 温和的生物：但是我记得，最后它变成了岩浆，热乎乎的，我们都很喜欢。 严肃的生物：是的，我们都很喜欢。 阿黛尔：
