---
kind: "relation"
left_id: "event:story_yak_set_1"
right_id: "faction:victoria"
left: "一天"
right: "维多利亚"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 271
---

# 一天 (event) / 维多利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 271

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_01_beg](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_01_beg.txt-a83a9e421cb2.md)
   - excerpt: 看穿着不像...... 可萝尔：请问，您是......新受封的卡西米尔骑士大人吗？ 可萝尔：在您解救我们村子之后，会向我们征税吗？ 格拉尼：不不不，我可并不是卡西米尔人，更不是什么骑士。 格拉尼：虽然维多利亚也有骑士，但我之前是骑警啦！ 格拉尼：骑警和骑士不一样，是公务治安职务。骑警做事，不图回报，可不会向你们征什么税！ 可萝尔：维多利亚？ 格拉尼：是在卡西米尔外面的地方，我的祖辈也都是从卡西米尔迁到那里去的库兰塔人。 格拉尼：这次接到了你们的委托，也是想来卡西米尔看一看，父母的家乡是什么样......没想到会是这么严重的事态。 可萝尔：......我本来以为，交给信使的那些委托信都石沉大海了。 可萝尔：毕竟那些民间互助组织从来不会
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 冬：受......什么？ 娜塔莉娅：啊，那是贵族之间流传的一点小小爱好，我也只是有所耳闻，不用在意。 凛冬：不过至少，我不想再揍你第二次了。 娜塔莉娅：是吗。 娜塔莉娅：红茶你是要喝哥伦比亚产的，还是维多利亚产的？ 凛冬：......你恢复得真快。 凛冬：随便，反正我喝不出来。 娜塔莉娅：毕竟我是被教育成这样的人呢，无论何时，我都会把最体面的一面展现给别人。 娜塔莉娅：要不要糖？ 凛冬：......要。 娜塔莉娅：抱歉，这种红茶是不能加糖的，请就这么喝吧。 凛冬：你好烦。 凛冬：啧。 凛冬：听着，娜塔莉娅，我不知道该怎么安慰你，我也不想安慰你。 娜塔莉娅：咦，原来你不止不恨我，还想安慰我吗？ 凛冬：闭嘴。 娜塔莉娅：好的好的。 凛冬
3. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: 了！ 感染者毕恩：确实，而且很多时候连钱都不发，直接用薪水票凑数。 苦根：事物的发展需要时间，其实你们完全可以乐观一点。 苦根：要知道，卡拉顿城愿意接收来自其他城市的感染者，而且还给他们提供工作，这在维多利亚绝对是独一无二的。 感染者毕恩：我之前听几个工头说，现在这套政策好像叫什么“哥伦比亚模式”？ 感染者毕恩：难道哥伦比亚的城市都是这样的？ 苦根：这个......这个讲起来比较复杂，还是稍微有点区别。 感染者阿石：算了，不聊这个了，还有其他新闻不？ 感染者毕恩：我看看...... 感染者毕恩：“恐怖！卡拉顿城区地下夜间传来异响！” 感染者毕恩：还有这个......“卡拉顿边缘废弃城区夜间有人员出没，疑似感染者偷渡。” 感染者毕恩：
4. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st02](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st02.txt-a1abb78e23b8.md)
   - excerpt: 。 夜烟：身体里的那些石头似乎平静下来了...... 夜烟：看来还不是时候，至少不是今天。 夜烟：在那一天来临之前，还是要先考虑一下明天该上哪玩才行。 夜烟：呀，不知不觉，天都已经亮了。 夜烟：早安，维多利亚，早上好，卡拉顿城。 夜烟：那么今天，哪户幸运人家会受到猫猫的眷顾呢？ 1097年11月23日 10:14 P.M. 夜烟：这边的建筑物，一直没有人住啊......是因为靠近废弃城区吗？ 夜烟：旧仓库......嗯...... 夜烟：说不定有什么能用的东西呢？ 夜烟：进去看看吧~ 夜烟：食物......这种地方也不会有食物吧。 夜烟：会有什么值钱的东西吗？ 夜烟：好多灰尘，难闻的机油味，也没有什么可爱的东西...... 夜烟：这
5. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st03](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st03.txt-248ffb3ffa08.md)
   - excerpt: 事情都没谈成！每个人都把感染者挂在嘴边，但进度完全是零！ 天火：所有人都在否定他人的提案，但也没人拿出有用的解决办法，他们拿出来的那些提案都算什么啊？ 记录员凯特：这就是他们的隔空交锋过程啊，天火。在维多利亚城镇议会里，你刚才说的这些利益分配，在落实之前都要先走一次这样的体面流程。 天火：然后还有那个钱威议员—— 天火：还说自己是为了让感染者能赚更多的钱，得到更自由的选择，帮他们提高生活质量，把自己说得有多仁慈。 记录员凯特：“如果不限制感染者们的工作时长，他们就可以自由地选择自己的工作时间，从而赚取更多的工钱。” 天火：你学得好像哦。 天火：......他那假惺惺语气真的好让我恶心！ 天火：他自己心里清清楚楚，感染者那点工钱能有多
6. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st04](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st04.txt-175c125961f3.md)
   - excerpt: 得罪帮派、被雷劈了，我还能想出一百个理由。最后查下来根本没有犯人，这段时间耽误的案子谁负责？你吗？ 格拉尼：...... 格拉尼：那这些证据呢？这些军用燃烧弹是贝希曼议员的工厂生产的，这些本来是提供给维多利亚军队的物资！但是这些武器却流入了黑市！ 格拉尼：难道不应该查一下那家工厂吗？？ 警备队长：那可是贝希曼伯爵的财产！你还敢去查议员家的工厂？ 警备队长：你胆子可不小啊！ 格拉尼：军用爆炸物！地下黑市！证据都摆在面前了！你还在这里说瞎话？ 格拉尼：难不成这些黑市交易，你也有份？ 警备队长：你！你知道你在说什么吗？你居然敢这么说我？？ 格拉尼：你觉得你能骗过谁？贝希曼伯爵是你的亲戚，对吧？ 警备队长：你......你！ 格拉尼：你这样
