---
kind: "relation"
left_id: "event:story_yak_set_1"
right_id: "faction:siesta"
left: "一天"
right: "汐斯塔"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 40
---

# 一天 (event) / 汐斯塔 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 40

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st01](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st01.txt-5671d6e63889.md)
   - excerpt: ..... 文月：你要是实在放不下心，现在雨霞应该还没有出发，给小陈的信我也还没有寄出去，还来得及。 魏彦吾：...... 魏彦吾：罢了，都依你。 陈：刚才在路上好像看到了罗德岛的其他人，难道他们也来汐斯塔了...... 陈：等会去确认一下吧。 陈：谁？ 白雪：陈小姐，休假之中打扰，万分抱歉。 陈：白雪？你怎么来了？ 白雪：夫人有一封信给您，十万火急。 陈：龙门出事了？！ 白雪：并非如此，读信便知。 陈：......信呢？ 白雪：这里。 陈：......里面还有一封请帖？还是先读一下信吧。 陈：文月夫人还是那么爱操心。 陈：...... 陈：这......我现在就在度假中呢。 白雪：夫人想来并不知晓此事。 陈：也是。不过，多索雷斯啊
2. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_st01](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_st01.txt-2855b376af56.md)
   - excerpt: 。酗酒，暴饮暴食，夜不能寐。在这座压抑的移动监狱里，您又能过上什么好日子呢？ 监狱负责人：......呵。您说的是。 精英打扮的男性：哈哈，无意冒犯。 精英打扮的男性：我想，也许您需要一次疗养。您去过汐斯塔吗？米诺斯呢？ 监狱负责人：别笑话我了，先生。 精英打扮的男性：不。我这是在邀请您。请选一个吧，就当是在这无聊的等待中打发时间。 监狱负责人：......米诺斯。 精英打扮的男性：米诺斯啊......街道上特有的果香会顺着清风划过白墙，更重要的是，留在米诺斯丽人们骨子里的典雅一定能让您流连忘返...... 监狱负责人：好的，好的，先生，能想象出您过着怎样奢靡的生活，我真羡慕—— 精英打扮的男性：不。我是说，我为您准备好了。“为您准
3. [剧情脚本 / activities/act27side/guide/guide_act27side_order](../sources/story/story_activities_act27side_guide_guide_act27side_order.txt-70c99208bba9.md)
   - excerpt: 商店街进货引导 博、博士！您可算来啦......您问我为什么会开店？是因为诗怀雅小姐啦...... 她申请了一笔政府资金，用来实地考察汐斯塔风情街的商业价值，还让我来负责经营这个店铺...... 虽然我自学了一些店铺经营知识，但还是希望有人能来指导指导我呀...... 亲身实践经营一家店铺，应该会和书本上的描述有很多不一样的地方吧？比如——进货！ 即使现在的汐斯塔风情街有点萧条，我们还是要为可能会光临的顾客做好准备。 顾客根据喜好可以划分成饮品爱好者、餐点爱好者和纪念品爱好者。 赚的钱越多，店铺生意就越兴隆，来汐斯塔风情街观光购物的顾客也会慢慢变多的！ 为了迎接即将到来的顾
4. [剧情脚本 / activities/act27side/level_act27side_01_beg](../sources/story/story_activities_act27side_level_act27side_01_beg.txt-4069c5bffc99.md)
   - excerpt: 广播声：......自1097年起，受日渐活跃的火山活动影响，汐斯塔自由邦在赫尔曼·道尔科斯市长的规划之下，启动了“搬迁项目”。 广播声：预计到1099年初，超过九成的汐斯塔市民将告别火山与海滩，在移动城市上开启新生活...... 卡车司机：先说好小姑娘，你给的钱只够送你到下个中转站的，后面的路你还得自己想办法。 低沉的少女：嗯......我会的。 卡车司机：说得轻巧啊。像你这么大的孩子就敢一个人跑国外去，你知道荒地上有多危险吗？ 卡车司机：为什么要去汐斯塔？瞒着家人去追喜欢的乐队？ 低沉的少女：去找工
5. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: 下班啦，休息的时候就开心一点吧。 苏茜：给，尝尝这个。 天火：这是......糖？ 苏茜：是，这个是夏栎姐自己做的香草薄荷糖，生气的时候就吃一颗吧。 天火：唉......谢谢。 天火：几个月前，我还在汐斯塔休假呢......我现在有点怀念那边了。 苏茜：辛苦了，蒙贝兰小姐。 天火：好在还有你们愿意听我发牢骚啊。 苏茜：在罗德岛不能发牢骚吗？ 天火：大家工作都很辛苦啦......在工作岗位发牢骚还是会影响士气的。 工人吉姆斯：没事，我们这些人都是糙人，蒙贝兰小姐你说的那些东西我们听过就当忘了。 夏栎：所以那些贵族老爷最后吵出什么结论了？ 天火：会议开了一半，他们就围绕着那几个都市传说吵起来了。 夏栎：就是那个什么“城市地下传来异响”“
6. [剧情脚本 / activities/act11mini/level_act11mini_st04](../sources/story/story_activities_act11mini_level_act11mini_st04.txt-a40980270faf.md)
   - excerpt: 了。 约尔：以前在树林里靠打猎为生的时候，可没想过会有这么出息的一天。 约尔：之前是没这个空闲，现在可好，时间多得很，正好能好好过过瘾。 唐娜：你闲得慌，你自己去。 唐娜：我要休假，可能去多索雷斯或者汐斯塔，而不是什么乡下。 唐娜：费了这么多功夫，好不容易才有了今天，就是给你回味童年的？ 唐娜：你图什么？ 约尔：......这个嘛，谁知道呢。 约尔：能过得好一点就尽量过得好一点嘛，我没想那么多。 唐娜：......啧，如果哪天你忽然脑子抽风要归隐山林，名下的财产不要了可以直接转给我。银行卡账号回头发你。 约尔：哈哈，按我们现在的身份，只要我哪天遭遇不测，遗产自然就归你了。 唐娜：有道理，就这么办吧。 约尔：真无情。不聊这个了，等我处
