---
kind: "relation"
left_id: "event:story_yak_set_1"
right_id: "faction:sargon"
left: "一天"
right: "萨尔贡"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 100
---

# 一天 (event) / 萨尔贡 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 100

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 锤还是整合运动，那些尝试改变现状的群体，甚至包括那些看到大厦将倾，想要逃命，想要拯救自己的人。 坎诺特：总得有人来做点什么。 坎诺特：我向很多人，很多组织提供过帮助，锈锤、整合运动、萨米的独眼巨人们、萨尔贡的神秘学者...... 坎诺特：非常可惜的是，在这片大地上，尚没有一个组织能够给出解决问题的“答案”。 坎诺特：但是至少我能给你们指出一个方向。 坎诺特：无论是好是坏，我们至少得试试。 九：...... 九：就算你说的都是真的，坎诺特先生，你也没有说服我。 九：整合运动不可能像你说的那样，去解决这片大地的危机，那不是我们要做的事情。 坎诺特：我懂，我懂，但是整合运动会成为一个契机，我非常相信这件事。引擎需要先发动起来，然后才可以奢
2. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_08_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_08_beg.txt-e48faf2cdbd0.md)
   - excerpt: 维尔：哈哈，我又赢了。 森蚺：哼，再来，下次我一定会赢！ 嘉维尔：好呀！ 森蚺：咦，大地怎么在震动？ 嘉维尔：看，是那边！ 森蚺：那......那是什么啊？ 嘉维尔：好大的铁块！ 阿达克利斯老人：那是萨尔贡的移动城市...... 森蚺：萨尔贡是什么？ 阿达克利斯老人：萨尔贡是我们的国家。 森蚺：移动城市又是什么？ 阿达克利斯老人：移动城市就是很大的部族，在上面住着许多人。 阿达克利斯老人：我也是年轻时有一次上去看到过。 阿达克利斯老人：好了，别害怕，它不会开过来的。 阿达克利斯老人：那是和我们一辈子都没关系的东西。 森蚺：...... 嘉维尔：祖玛玛，你怎么了，身体不舒服吗？ 森蚺：没什么，我先回去了。 嘉维尔：哦，我记得啊，萨尔贡
3. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_02_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_02_end.txt-8faeeb225259.md)
   - excerpt: 光头马丁：看上去，他就是来看你一眼的？是你老乡吗？ 老骑士：...... 老骑士：他......是梦魇？ 老工匠：......啊？现在还有活着的梦魇吗？ 老工匠：我以为这些人要么活在传说里，要么躲在萨尔贡之类的地方...... 老骑士：...... 老工匠：所以呢？你爷爷的爷爷的血亲突然来找你有什么意义？ 老骑士：............是他在呼唤我们。 左手骑士：......啧。 大嘴莫布：哦！哦！眼前这幅光景，似乎不是第一次出现！ 大嘴莫布：“左手”泰特斯·白杨，这次能不能带领锋盔骑士团杀出重围，重新回到十六豪强之位！？ 大嘴莫布：此乃复仇之战！观众们！热血沸腾吧！曾多次止步十六强的“左手”泰特斯·白杨，是否能在今天超越自我！？
4. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st03](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st03.txt-4fb6b1e78647.md)
   - excerpt: ，这些词有没有让你想起什么？应该没有吧？ 石棉：——你再说一遍？ 阿兰娜：光线，像山一样的巨大影子，能...... 石棉：有。 阿兰娜：啊？ 石棉：哈，麻烦死了，我竟然真的帮你想到了点东西。 石棉：（萨尔贡语）“巨兽”。 阿兰娜：“巨兽”？这是哪里的词？ 石棉：是萨尔贡语。当然，无论在哪儿，知道这个词的人都少得很。 阿兰娜：哦。萨尔贡是哪里？ 阿兰娜：不不，萨尔贡是哪里不重要，您宝贵的时间还是用来解释“巨兽”是什么吧。 石棉：哈？你刚刚没听到我说吗？无论在哪儿，知道这个词的人都少得很！ 石棉：所以，我可解释不了，解释什么都是胡说八道。我没听说哪里有人真的研究清楚了巨兽是什么东西，这个概念我也只是偶然得知而已。 石棉：得了，就现在，给
5. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_04_end](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_04_end.txt-52f7950fb464.md)
   - excerpt: .我的愤怒格格不入？ 菲亚梅塔：别再给我摆那种故作高深的笑脸，说起什么都无所谓的态度！你不得不离开拉特兰，到处奔波，风餐露宿，居无定所，是拜谁所赐？！ 菲亚梅塔：我一路跟着你到维多利亚，到莱塔尼亚，到萨尔贡，到炎国...... 菲亚梅塔：你以为到底是为了什么？！ 菲亚梅塔：你，蕾缪安，安多恩......我们的小队。我们有过那么......相互信任的时候。 菲亚梅塔：他有什么了不得的苦衷？他凭什么背叛这些信任？你们凭什么要理解他？我又为什么要理解他！ 菲亚梅塔：你知道我有多舍不得那段日子......？每一次有惊无险地完成任务......每一次蕾缪安带我们去喝酒......每一次我们去试新开的甜品店...... 菲亚梅塔：甚至每一次他帮
6. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_st01](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_st01.txt-7534940913c3.md)
   - excerpt: 客，塞茜莉亚就去自己的小沙发上睡午觉。睡醒了就可以继续陪妈妈了。 不要慌......塞茜莉亚。为什么心慌？ 为什么睡不着？ 没关系、没关系......只要等奇怪的人离开。 回到妈妈身边就好了。 奥伦：萨尔贡的情况看来不错？我看他们派来的使者不少啊。 无奈的万国信使：别提了，帕夏们是很积极，只可惜每个帕夏的想法都不一样。 无奈的万国信使：他们派来的使者彼此没有打起来我已经谢天谢地了。 奥伦：卡西米尔呢，他们的阵仗可不小。 冷静的万国信使：监正会回绝了我们的提议，商业联合会倒是很有兴趣。 冷静的万国信使：甚至有一位代表主动找到了我。 冷静的万国信使：他和我聊了很多......这个人对于国际形势的了解，不亚于万国信使。 冷静的万国信使：如
