---
kind: "relation"
left_id: "event:story_yak_set_1"
right_id: "unit:trap_627_xb2amy"
left: "一天"
right: "阿米娅"
left_kind: "event"
right_kind: "unit"
source_count: 135
---

# 一天 (event) / 阿米娅 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 135

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_bldsk_2_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_bldsk_2_1.txt-32e252032c5f.md)
   - excerpt: 阿米娅出发前往伦蒂尼姆之前的某一天，华法琳为她做了一次体检。这一次，华法琳难得有些严肃——
2. [剧情简介 / obt/memory/story_cetsyr_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_cetsyr_1_1.txt-a50941c65d9c.md)
   - excerpt: 那一天早上，阿米娅陷入梦中，寻找自己的同伴。一道影子远远地跟在她身后。阿米娅并没有呼唤她，她会出现在阿米娅眼前吗？
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 已。 后勤干员：当我没问，你这家伙，听到能帮难民就最上心了。 近卫干员：是啊，虽然时间和人数都不允许我们做很多事，但救一个是一个吧。 近卫干员：我也听杜宾说了我们现在的处境不好和乌萨斯有什么接触，所以阿米娅和博士愿意做这样的救援我就已经很高兴了。 后勤干员：嗯，我们这边也为有这样的领袖高兴。 后勤干员：不过，这件事上，除了阿米娅和博士，还要特别感谢一个人呢。 近卫干员：噢，我知道我知道，路上的时候听其他人说了，好像是一个叫娜塔莉娅的女孩是吧。 后勤干员：嗯，她可是我们这里的大明星呢。 ？？？：哎呀，我好像听到有人在谈论我的样子？ 后勤干员：啊，娜塔莉娅，中午好。 娜塔莉娅：塞伦先生，午安。还有这位是...... 近卫干员：我代号叫圆
4. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st06](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st06.txt-4f89421ad1c1.md)
   - excerpt: 总集篇 太阳照常升起 选项：......米娅 选项：阿米娅。 阿米娅：诶？啊，抱歉，博士，我不小心发呆了。 选项：你的脸色不太好。 阿米娅：啊，嗯，有些稍微在意的事呢。 阿米娅：博士，你看，这里有一份内部的调岗申请。 阿米娅：申请人是，娜塔莉娅·罗斯托娃。 阿米娅：意向是从后勤部门调往前线。 选项：是乌萨斯自治团的...... / ...... / 呃，是谁来着？ 阿米娅：是的，她是唯一一个在后勤部门工作的自治团成员。 阿米娅：她似乎因为工作能力出众，在后勤部门风评非常好呢。 阿米娅：博士果然
5. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_st01](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_st01.txt-5ac1c57feab4.md)
   - excerpt: 嗯！所以去休息室睡一会吧，我会帮姐姐看着的！ 亚叶：好吧......真的已经这么久了...... 铃兰：......还是没有安托姐姐的消息吗？ 亚叶：嗯......但我已经提出去莱塔尼亚的申请了。如果阿米娅答应的话，我随时出发。 铃兰：去莱塔尼亚？亚叶姐姐还有其他任务要处理吧？ 亚叶：她是我的同学，也是我最好的朋友，我不会......也不能放着她不管。 亚叶：安托最后一次定期联络是在莱塔尼亚北部的办事处，除非有什么特殊情况，她不该离开办事处太远。 铃兰：——那我也要去！ 亚叶：不行。 铃兰：诶！？这么干脆吗...... 铃兰：只、只是去调查一下安托姐姐的下落，不会有什么危险吧？ 亚叶：视情况，也不一定。 铃兰：没关系的！我也是正式干
6. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_04_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_04_beg.txt-842d69b55bfb.md)
   - excerpt: 雅法拉：没有，我是自愿做地质研究的，而且要是耽误大家...... 铸铁：哎呀，你就别操心了。 铸铁：我们来这边也是有正当理由的，罗德岛想要在这座城市设立办事处，一直没有得到这座城市市长的同意。 铸铁：阿米娅让我们来再当一次说客。 铸铁：所以你就安心在这里享受比赛节目吧。 艾雅法拉：嗯，谢谢。 铸铁：对了，红呢？ 苏苏洛：她好像不打算出来，一个人不知道哪里去了。 铸铁：好吧，这家伙出任务以来就是这个样子，我也习惯了。 铸铁：哦，快看，来了来了！ D.D.D.：让我们欢迎，鼠胆龙威队！ 陈：...... 林雨霞：...... 埃内斯托：啊哈哈。 林雨霞：还是分头行动？ 埃内斯托：铁人三项赛程很长，各做各的很容易失去联系。 埃内斯托：其他
