---
kind: "relation"
left_id: "event:story_yak_set_1"
right_id: "faction:rim"
left: "一天"
right: "雷姆必拓"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 44
---

# 一天 (event) / 雷姆必拓 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 44

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 车队！ Guard：我需要一个解释，坎诺特先生！ 坎诺特：你们要的东西就在那边，我的朋友，看到最中间那台大型载具了吗？ 坎诺特：那上面装着一整套工业平台使用的源石发动机和电控设备。这些是从哥伦比亚送往雷姆必拓的货物。 Guard：你要我们洗劫哥伦比亚的武装车队，这就是你的计划？ Guard：那台装甲车的防护至少要重型军用载具的主炮才能击穿，这就是你的计划？ 坎诺特：少安毋躁，我的朋友，你们是我的客户，我怎么会麻烦你们动手呢？ 坎诺特：这里是最好的观景台，你们只需要看着就可以了。 Guard：...... 十几分钟后，全副武装的载具小队缓慢驶过峡谷。 全自动弩炮与源石火炮准备瞄准周围所有可能出现的活物。 装着坚硬合金装甲板，动力强悍的
2. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st05](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st05.txt-5eab83089fbc.md)
   - excerpt: 毕。 安赛尔：那就麻烦你了。 罗德岛信使：哈哈，放心吧，你都算是老客户了。老实说，你的家人都要认识我了。 罗德岛信使：不过你也有一段时间没有回去了吧？不考虑回去一趟吗？伯父见到我肯定又要让我催你回一趟雷姆必拓了。 罗德岛信使：虽然我也是一年都在外面跑的人没有资格说什么，不过多少信可都比不上你亲自回去。 安赛尔：......我知道，只是这边还有病人需要我。 安赛尔：等空闲下来后，我会回去的。 罗德岛信使：好吧，我想你在这方面也是能够把握住的，就不多说什么了。 罗德岛信使：好，那我再去确认一下别的信件就差不多出发了。 罗德岛信使：特产呢，还是老样子？ 安赛尔：嗯，帮我带一盒我家楼下小店里卖的薄荷糖吧。 罗德岛信使：好好。 安赛尔：大伯，
3. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_06_end](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_06_end.txt-424b215d5540.md)
   - excerpt: 的列车的优先购买权。 恩希欧迪斯：没有这些，光靠我父母遗留下来的轨道和十几年前型号的列车，无论是工业运输还是民用交通根本无从谈起。 恩希欧迪斯：又比如，东部矿区的合作开采权，换来的是一整套最先进的，由雷姆必拓研发并提供技术支持的矿石冶炼技术以及设备。 恩希欧迪斯：你知道这套技术比过去我们使用的技术效率高出多少倍？ 菈塔托丝：......我们不在乎你换来了什么东西，恩希欧迪斯，我在乎的，是你给出了什么东西。 恩希欧迪斯：我们，没有时间了，菈塔托丝。 恩希欧迪斯：维多利亚也好，米诺斯也好，哥伦比亚也好，卡西米尔也好。 恩希欧迪斯：他们没有染指谢拉格的唯一理由，只是因为——暂时没有必要。 恩希欧迪斯：更早的历史中，在移动城市还没被发明，天
4. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st05](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st05.txt-99d2c63d161c.md)
   - excerpt: 2:42 P.M. 天气/多云 雷姆必拓边陲，天灾预警区域 莱恩哈特：安全带系好没？ 断崖：你慢...... 莱恩哈特：你这不是系好了嘛，走你！ 断崖：你不考虑后座上的仪器也至少考虑一下后座上的乘客！ 莱恩哈特：喔！引擎声不错，不愧是紧急任务的配给，这个功率真是没说的！ 断崖：要是给你折腾坏了怕就一年全白干了，还有你注意点能耗。 莱恩哈特：这次预估最短可能20个小时后飓风就会成形，要是没能赶在天灾抵达之前撤离，咱们连人带车全得让砂土跟活性源石尘给活埋了。 莱恩哈特：而且咱不是
5. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st03](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st03.txt-4fb6b1e78647.md)
   - excerpt: 娜：......过去的事情就别想了。 阿兰娜：反正现在我有办法。你看，劫车的是不是看起来有点奇怪，有点......疯？所以我就想到来见这个朋友，把情况问清楚。 阿兰娜：山一样巨大的影子？还会说话？如果雷姆必拓真的有这种玩意，我这个朋友一定听说过。 阿兰娜：但如果，那个劫车的只是喝多了，或者下矿没戴安全帽脑子被石头砸了个坑，那......我就想别的办法。 阿兰娜：别怕，我可是“荒野上的阿兰娜”，我总是有办法的。 石棉：不见，统统不见，姑奶奶正忙着写游记呢，没看到门口贴的牌子吗？ 石棉：——不对，知道我这个临时工作间的人就没几个，你是哪家杂志社的？从哪里跟踪过来的？ 小锅盖：兰娜姐......你们不是老朋友吗？她看起来......不认识
6. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st04](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st04.txt-6923a78c7a61.md)
   - excerpt: 没想好要去哪里？ 暴行：回到移动平台寻找童年痕迹不是这次旅行的第一站吗？不是应该还有第二站，第三站...... 暴行：我加了满满当当一整箱燃料，甚至还准备了露营用的炊具和帐篷...... 暴行：而且，雷姆必拓矿业冠军杯正在打小组赛......往南也许能撞上环大哈默矿坑驮兽越野拉力赛...... 暴行：或者去试试雷姆必拓特色食物？我这几年可记下了非常多很有风味的餐厅，尤其是那些开在挖空了的矿道里的。 暴行：总之，凯尔希说了，接下来这段时间里，你们都没有任务。去维多利亚的事，之后再想！ 阿米娅：别、别激动，暴行姐姐......我并不是因为担忧之后的事情而没有旅行的心情！ 阿米娅：我的意思是，或许我更希望像过去一样，只是毫无目的地四处漫游
