---
kind: "relation"
left_id: "event:story_yak_set_1"
right_id: "faction:rhodes"
left: "一天"
right: "罗德岛"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 544
---

# 一天 (event) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 544

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st02](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st02.txt-143776474b7c.md)
   - excerpt: 罗佐娃。 真理：唔嗯，总觉得有很久没有提过这个名字了，明明是自己的名字，却有点陌生，真奇怪。 真理：这位是薇卡，是我的好朋友。 真理：薇卡她，是我在加入学生自治团前，最好的朋友。 真理：现在，我居住于罗德岛这个组织的本营内，隶属于“乌萨斯学生自治团”。 真理：呃，学生自治团，虽然是我的提议，但真正组建它的人是凛冬。以及，虽说是一个独立的团体，目前成员也不过只有五个人而已。 真理：凛冬，娜塔莉娅，烈夏，古米，还有我。 真理：之前其实还有更多的成员，不过现在只剩下我们。 真理：啊，当然，薇卡她也是我们之中的一员。 真理：目前我们都作为罗德岛的“干员”......应该算是在工作？ 真理：我觉得这样不坏。劳有所得，这很公平。 真理：凛冬暂时
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st03](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st03.txt-0d7129726042.md)
   - excerpt: 怕！好可怕啊！ 罗莎琳：安娜，我们应该趁现在逃出去！ 安娜：但我们......我们应该去哪儿？ 索尼娅：在那之后，我们在源石没有蔓延到的城区四处逃窜，躲避着难民，躲避着整合运动。 索尼娅：最后，我们被罗德岛的小队救助，来到了罗德岛。 近卫干员：什么人？！ 索尼娅：...... 近卫干员：学生？！ 近卫干员：还拿着武器！ 索尼娅：......去死。 近卫干员：等等，我们是来救援难民的！ 索尼娅：......什么？ 近卫干员：别紧张，我们是叫做罗德岛的组织，你们已经安全了。 索尼娅：我活了下来，我们活了下来。 索尼娅：但是，我不仅没有打消安娜的烦恼，还让她的愿望落空。 安娜：索尼娅，如果没有火灾，学生们应当是不会变成现在这样的。 索尼娅
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 早露 赎罪？ 近卫干员：这稍微有些生涩的口感，这好像放多了盐的味道，啊，回家的感觉！ 后勤干员：不就是出了一次长任务，你至于吗？ 近卫干员：哎，你是不知道，乌萨斯的食物我实在是吃不惯。 近卫干员：还是罗德岛的食堂好，全是我喜欢吃的东西。 后勤干员：从你刚才的感慨来看，我可听不出这是你喜欢吃的东西...... 近卫干员：好吃和喜欢吃又不一样。 近卫干员：那我还被一些找到亲戚的难民请去吃了大餐呢，啧啧，那叫一个精致典雅高贵。 近卫干员：但我还是觉得不习惯。 后勤干员：行吧，以后你就叫被罗德岛食堂驯服的男人了。 后勤干员：所以这次任务怎么样？ 近卫干员：很简单啊，你又不是不知道，把我们从切尔诺伯格救出来的难民送去其他的乌萨斯城市。就是跑跑
4. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st06](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st06.txt-4f89421ad1c1.md)
   - excerpt: ！ 调香师：古米真是个有活力的孩子，对吧，博士？ 选项：确实。 / ...... / 确实！ 调香师：有一次她在我的工作室里睡着了，说了一些梦话，让我稍微有些担心。 调香师：不过现在看到她已经开始融入罗德岛了，这样我就稍微放心了。 调香师：虽然或许没有办法马上变好，但是慢慢地，一定会好起来吧。 选项：她说了什么梦话？ / ...... / 如果是这样就好了。 调香师：哎呀，博士，有时候直接并不是好事哦？ 调香师：这是个需要我为她保守的秘密，不过请放心，她需要的不是安慰，她需要的只是时间。 调香师：博士很在意吗？呵呵，博士果然很担心干员们呢。 调香师：不过请放心吧，如果真的是很重要的事，我不会不说的。 调香师：每个人都有自己的小秘密，
5. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: 苏茜：晚上好，苦根先生！ 感染者阿石：哟！这不是苦根老哥吗！来来来，一起喝！ 苦根：哎呦？看起来今天遇到好事了？ 卡拉顿城的感染者社区中有很多怪人，苦根先生应该算是其中一个。 苦根先生隶属于一个叫作罗德岛的组织，是城镇议会里的贵族雇来的“专业人士”。 但是罗德岛对待感染者的态度，却令人难以理解。 “罗德岛会协助卡拉顿城镇议会为感染者提供医疗帮助”，这是他们的公开说法。 为什么会有人......甚至是一群外人，愿意主动向感染者提供帮助呢？ 工人吉姆斯：今天不忙了？居然有时间来喝酒？ 苦根：还好，最近招到了几个员工，人手充足了不少。 工人吉姆斯：欸？罗德岛的工作好做吗？薪水怎么样？ 苦根：怎么，有兴趣了？ 工人吉姆斯：算啦算啦，我都不识
6. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 蒂尼姆...... 记录员凯特：总之，有什么新消息我会给苦根队长报告的。 记录员凯特：对了，凯尔希医生委托的事情办好了，这些文件千万要保存好。 记录员凯特：这是四个公爵领地的大型移动平台出入许可，这是罗德岛在维多利亚的业务证明。 夏栎：“废旧工业资源回收与处理”。 夏栎：为什么不使用正常的名头，医疗服务什么的。 记录员凯特：矿石病防治的业务在维多利亚极其严格，不同的公爵领地的管理方式完全不一样，很难办。这是最简单的方式了，我们需要先进去。 夏栎：......原来如此。 记录员凯特：还有，这个是海蒂女士的信，一定要亲手交给凯尔希医生！ 夏栎：明白，你放心吧。 记录员凯特：我该回市政档案馆了......出来太久会被同事怀疑的。 记录员凯
