---
kind: "relation"
left_id: "event:story_yak_set_1"
right_id: "unit:trap_408_xbbase"
left: "一天"
right: "基地"
left_kind: "event"
right_kind: "unit"
source_count: 47
---

# 一天 (event) / 基地 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 47

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_angel_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_angel_1_1.txt-de1ee0bd5961.md)
   - excerpt: 顺利结束一天工作的能天使，在回到基地后，收到了意料之外的来信。
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st03](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st03.txt-0d7129726042.md)
   - excerpt: 十天不到，但学校里的景象就好像过了好几年一样荒凉。 坑坑洼洼的墙壁，莫名其妙的涂鸦，垃圾，血迹...... 老实说，我很讨厌这样，不知道这样的日子什么时候才能结束。 我甩了甩头，继续前进，贵族杂碎们的基地，最后的粮食点就是前面这座仓库了。 然后，我看到那里站着我。 索尼娅：你是谁？ 索尼娅？：我是你。 不知道为什么，我居然没有半点惊讶。 索尼娅？：接下来，你会冲进这座仓库。 索尼娅？：你想要直接找到他们的首领，但你并不是一个擅长潜行的人，你惊动了他们，于是你不得不面对贵族学生们的围堵。 索尼娅？：你很强大，索尼娅，你几乎要冲破他们的包围。 索尼娅？：但是。 索尼娅？：你总是这么鲁莽，你打翻了烛台，然后...... 索尼娅？：轰—— 
3. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: ..... 坎诺特：你看，朋友们，大家都是熟人，向前数个几千年，说不定大家都是亲戚呢，我们还是先换个地方聊一聊，对吧？ 坎诺特：按照之前我和你们另一位领袖的协议，我应该把这些设备送到你们的......基地去？ 坎诺特：那么加勒斯先生，麻烦你带几位兄弟跟我一起走，把车上的货物送过去。 加勒斯：听你的。 雷德：你怎么看，放这个家伙去我们的基地？ Guard：他其实已经不是第一次去，现在我只能相信九的判断...... 雷德：唉...... 坎诺特：漂亮！漂亮啊！ 坎诺特：你们真的把这玩意儿修好了，不可思议。 九：我之前就告诉过你，我们有这个实力。 坎诺特：整合运动确实超出了很多人的想象，你们是那种能把事情办成的人。 坎诺特：那么还是按照说
4. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_01_beg](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_01_beg.txt-f8e8a15c81f3.md)
   - excerpt: ist：能让塞雷娅向罗德岛求助，莱茵生命目前很大几率已经陷入危机。 Mechanist：幸亏本舰就在附近，否则我们也很难迅速作出反应。 Mechanist：虽然绑架事件发生在距离特里蒙城一百多公里的新基地，但凯尔希担心此事与先前被叫停的那些实验有关。 选项：那个基地是做什么的？ / 源石变异实验...... / 再介绍下特里蒙吧。 Mechanist：对外资料显示，那是一个正在建设中的普通实验场所。 Mechanist：在进入特里蒙之前，凯尔希向我们开放了所有相关档案的权限。 Mechanist：这座城市是哥伦比亚的科学与技术中心。数百家科技公司将总部设在特里蒙。 Mechanist：“炎魔事件”“洛肯水箱”“伐木场”。 Mecha
5. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_01_end](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_01_end.txt-b98a76a8d1f2.md)
   - excerpt: ......人才济济啊。 霍尔海雅：走吧。我很喜欢刚才的假设，也有几个想尝试一下的新主意。 斐尔迪南：...... 斐尔迪南：晚上好，上校先生。 上校的声音：......克鲁尼。 上校的声音：解释一下基地的事情。 斐尔迪南：只是一些小打小闹而已......您很清楚，无论我们给的条件多么优厚，拓荒者们都很难感到满足。 斐尔迪南：进取心是他们的优点，是哥伦比亚不断发展的根基，但偶尔也会造成一些......麻烦。 上校的声音：既然是麻烦，那么，解决它。 上校的声音：我要看到的是你承诺的成果，而不是一则提到莱茵生命的社会新闻。 上校的声音：要知道，哥伦比亚的科技公司可不止你们一家。 斐尔迪南：......明白。 斐尔迪南：请您放心，上校。 
6. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_05_beg](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_05_beg.txt-f35196befcce.md)
   - excerpt: ，伴随着她的动作，水滴纷纷浮了起来，狠狠撞上你的衣襟。 水在深色的布料上迅速洇开，组成了一行讯息。 不是那个黎博利的名字，不是斐尔迪南，而是...... 塞雷娅：......359。 塞雷娅：359号基地。 斐尔迪南：你很少来这里。 霍尔海雅：好歹你送了我一张临时工牌。 霍尔海雅：“文献学顾问”——莱茵这种科技公司，真的需要这方面的顾问吗？ 霍尔海雅：你的心情很好，这是否说明，实验进展还不错？ 斐尔迪南：别提实验。 斐尔迪南：十分钟。像我这样的人，一天下来，只有十分钟是我自己的。 斐尔迪南：我可以把这时间花在跟孩子们打视频电话上，也可以用这短暂的时间和埃琳娜他们一起吃个晚饭。 斐尔迪南：但我更喜欢什么都不做，就站在这里看看这一切。 
