---
kind: "relation"
left_id: "event:story_tachak_set_1"
right_id: "event:story_yak_set_1"
left: "一如既往"
right: "一天"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 44
---

# 一如既往 (event) / 一天 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 44

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st03](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st03.txt-0d7129726042.md)
   - excerpt: 妈妈的声音，她正在厨房忙碌，接下来，我只要坐在餐桌前等一会儿，就能吃到热腾腾的早餐。 早餐通常会是一碗粥配上面包和火腿，妈妈最近似乎想要减肥，所以早餐的粥都是据说最不会长肉的燕麦粥。 我无所谓。 爸爸一如既往地坐在一边看报纸，报纸上总是写些无聊的东西，经济，政治，国家，我一点也不喜欢。 为什么它们不能刊登一些我的丰功伟绩？ 父亲：索尼娅，最近在学校怎么样？ 又来了。 每天只有在这个时候和晚饭时才会出现的象征性关心，他真的不会感到厌烦吗？还是说他其实也不在乎？ 索尼娅：......一般。 父亲：你已经是个七年级的学生了，别再像以前那样撒野了。 为什么？我还只是七年级。 父亲：还有，你已经决定好九年级毕业后的发展了吗？ 索尼娅：....
2. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st01](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st01.txt-5671d6e63889.md)
   - excerpt: 电话了？ 林雨霞：是文月夫人的电话？那我不打扰...... 文月：雨霞也在吗？别走，正好留下来，我要说的事与她有关。 鼠王：雨霞，留下。 林雨霞：是。 文月：林先生，那封请帖你那边也收到了吧？ 鼠王：一如既往。文月夫人有何指教？ 文月：虽然我还是挺想去那里度假的，不过彦吾这人你也知道，他这个人，懒得很。 鼠王：是，不过看来文月夫人另有想法？ 文月：我想让雨霞代表彦吾过去。 鼠王：这...... 文月：彦吾那边我会说服他，你不用担心。 鼠王：这件事，确实是您做得了主的，这我并不担心...... 鼠王：但是，恕我直言，雨霞她还没到接过重担的时候。 林雨霞：爸，文月夫人说了什么？ 鼠王：......夫人想让你代表魏彦吾前往多索雷斯。 林雨
3. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_07_end](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_07_end.txt-f3d6de38e3a5.md)
   - excerpt: 特：所以，当你儿子想要继承你的理想时，我选择了毫无保留地支持他。 切斯特：恩希欧迪斯他做得很好。 切斯特：恩雅作为圣女也得到了谢拉格人的爱戴。 切斯特：恩希亚虽然得了矿石病，但她的病情得到了抑制，而且一如既往地开朗。 切斯特：只是，我刚才忽然反应过来。 我有多久没有见到这三个孩子聚在一起，露出兄妹之间应有的笑容了呢？ 大长老：...... 恩雅：大长老，您应当好好休息...... 大长老：...... 大长老：按照记录，这座大殿，是在三族议会成立后，三族的人民共同建造的。三族人民的存在与合作要远远早于现代三族制度的建立。 大长老：在那之后，过了上千年，中间修修补补，最终成了现在的样子。 大长老：而这张椅子，也在这里摆了上千年。 大长
4. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_01_end](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_01_end.txt-d030244c938d.md)
   - excerpt: ，空气中带着一丝寒意。 透过窗户，望见远处大小教堂的屋顶。偶有羽兽划过天际。 蕾缪安平时很安静，偶尔说出一两句话，空气都变得柔和。 装酷的莫斯提马不自觉地放松，露出自己未能察觉的笑容。 ...... 一如既往。 仿佛一切未曾发生。 然而这只是错觉。 她为此夜不能寐。 菲亚梅塔：蕾缪安...... 莫斯提马：我在思考一件事情，蕾缪安。 莫斯提马：这家医院的志愿者很多吗？ 蕾缪安：嗯？一般吧。 蕾缪安：请进。 认真的医生：蕾缪安小姐，我想给你看一份...... 认真的医生：啊，有客人在吗？ 蕾缪安：没关系，她们都是我过去的战友。 认真的医生：战友......难道说！ 蕾缪安：是的。 认真的医生：既然如此，或许三位都可以看一看这份检查结果
5. [剧情脚本 / activities/act19mini/level_act19mini_st03](../sources/story/story_activities_act19mini_level_act19mini_st03.txt-d462ddff9abe.md)
   - excerpt: 温厚的男人：你和我都没看错，它的的确确是一块好石头。它终究没有抛下你。 老人嘴唇翕动，似乎有很多话想说，但最终也只是说出一句—— 病床上的老人：是你来了啊。 温厚的男人：嗯，又是我。 他脸上还是挂着那一如既往的笑意，从他第一次出现在老人面前时便是如此，那时，老人也还是个孩子。 孩子从河水中捡起石头，举到那个路人面前，阳光透过石头，显现出奇异的光彩。 病床上的老人：这么多年了......你也来了不少趟了。 温厚的男人：上次来的时候，你还能搬一把板凳和我坐在院门口喝杯茶呢。 病床上的老人：你总是为这块石头来找我，你来了多少次，我就拒绝了你多少次...... 病床上的老人：那你为什么还要一直来呢？ 温厚的男人：因为我真的很喜欢这块石头，我
6. [剧情脚本 / activities/act20side/level_act20side_st02](../sources/story/story_activities_act20side_level_act20side_st02.txt-040065cb4e32.md)
   - excerpt: 要去瀑布玩呢。 黛柯绮·银币：你可以先去。 克罗绮·砖石：那可不行，这个叫怎么说的来着，对了，历史性的一幕！ 矿洞前，杜林与提亚卡乌们将洞口团团围住。 他们都在等待着最后几个乘坐升降梯上来的人。 带着一如既往的笑容，嘉维尔抱着斯第奇走了出来。 她举起自己的右手，向那些面露笑容的人们打了一声招呼。 嘉维尔：今天是个好日子，各位，就让我们去湖里玩个痛快吧！ 话音未落，人群中就爆发出了热烈的欢呼声。 今天的阿卡胡拉，比往常要热闹一些。 而未来，恐怕会更加热闹。
