---
kind: "relation"
left_id: "event:story_yak_set_1"
right_id: "faction:leithanien"
left: "一天"
right: "莱塔尼亚"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 160
---

# 一天 (event) / 莱塔尼亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 160

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_02_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_02_end.txt-ffa0801dfef0.md)
   - excerpt: 2下 塞弗林：——他们是什么时候潜上来的？ 镇民代表：不清楚，但是“留声机”没有启动...... 塞弗林：我早说过那种实验性的自律施术单元装置不靠谱。 塞弗林：只要那些感染者队伍里有其他受过高等教育的莱塔尼亚人，篡夺它们，很简单。 镇民代表：现在说这个也来不及了，感染者居住区到处都有他们的踪迹，呃，他们在煽动感染者。 塞弗林：......沃伦姆德的居民都不会那么轻易被煽动起来。 镇民：可，可的确有越来越多人开始抗议，他们聚集在一起—— 塞弗林：什么诉求？ 镇民：他们要求恢复十二音街道的物资供应......还要求我们撤销对十二音街道的所有隔离措施。 塞弗林：......简直胡闹。 镇民：当然，最关键的......还是他们要求对火灾一事
2. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_03_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_03_end.txt-4f969ad51487.md)
   - excerpt: 者！ 泥岩：不行。 武装的感染者：泥岩！你和你的萨卡兹们有这种力量！ 泥岩：不。 泥岩：你说得对......萨卡兹，可有什么种族比萨卡兹还深知家园被夺走的痛苦？ 泥岩：就算在这个主张让感染者物尽其用的莱塔尼亚，萨卡兹也没有容身之所。 泥岩：......啊，但是那个老奶奶送给我们的小蛋糕，很好吃，甜得恰到好处。 武装的感染者：啊？ 泥岩：所以......再等等。我们要毁掉的，只是一个凶手，不要让仇恨溢出自己的手心，不然的话...... 泥岩：我们和过去有什么区别？
3. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_04_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_04_end.txt-8242115469b8.md)
   - excerpt: 及，但是这套护甲可是很厚实的...... 泥岩：......算了，既然你无意死斗，那再好不过。 泥岩：我可以离开了吗？ 灰喉：很抱歉，好像还不行。 泥岩：......也是，唉。 泥岩：虽然有各种各样的莱塔尼亚人加入了我们，队伍变得丰富多样...... 泥岩：但......作为弩手的你是不会看漏这个标志的。这个，过去属于感染者的标志。 灰喉：整合运动点亮了一团野火，过去、现在、将来，它都将在大地的各个角落生生不息。 灰喉：但是，整合运动这个词并不代表所有感染者。 灰喉：所以，你呢？你是莱塔尼亚本地的响应者，还是背负着罪恶和阴谋，从别处逃来这里的流亡者？ 泥岩：我......？唔......都算吧，从卡兹戴尔开始的漫无目的的旅途，我们一
4. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_06_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_06_end.txt-a6c055bcd05d.md)
   - excerpt: 的借了“整合运动”这个名号，会怎么样？ 泥岩：......他们一定会这么宣称。 泥岩：我们一定会被追捕。 泥岩：只是这种规模的城镇，奈何不了我们，可......可如果是一整座移动城邦呢？ 萨卡兹战士：莱塔尼亚诸城高塔耸立，睥睨大地的那些大银行家大音乐家大贵族们，随便拎一个出来就够我们喝一壶。 泥岩：傲慢会毁了他们。 萨卡兹战士：也正是傲慢，才让莱塔尼亚那肮脏的侵略性得以遏制。 萨卡兹战士：我们也许不该在沃伦姆德闹下去了，继续这样，我们可无路可走。 泥岩：——我们不应该在战场上相见。这里......这里不是战场，不该是。 泥岩：你们的时间不多了。 萨卡兹战士：——？你在和谁说话？ 泥岩：不。 泥岩：只是......感慨一下。 泥岩：很
5. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_st01](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_st01.txt-5ac1c57feab4.md)
   - excerpt: 九尾狐活动 纯剧情AVG序章 3:23 P.M. 天气/晴 莱塔尼亚境内，移动城镇沃伦姆德外，一棵微不足道的老栎树下 ？？？：...... 塔佳娜：塞弗林长官......这已经是您今天的第三包烟了。 塞弗林：长官。 塔佳娜：啊，抱歉，伯父...... 塞弗林：我有依赖烟草的必要。当然，烟草和酒精都是坏东西......你说的对，别学我。 塔佳娜：但您的咳嗽越来越严重了。 塞弗林：没必要这么毕恭毕敬，现在不是工作时间，我和你说过......算了。 他望向远处，烧毁的帐篷，肆意生长的野草，他抖了抖烟灰。 他本
6. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st04](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st04.txt-3ddd5d3dd955.md)
   - excerpt: 11月30日 8:00 P.M. 茨沃涅克城区 电视新闻：......经过本日游览，莱塔尼亚访问团高度称赞我市的繁荣景象，双方迅速达成合作共识。 电视新闻：依据协议，我市将与莱塔尼亚城市格劳菲尔德搭建稳定的贸易关系，互通有无。 电视新闻：主打莱塔尼亚特色的商业街已经于新地块动工建设，一期工程将以莱塔尼亚的音乐艺术为主题。 电视新闻：承建商盖尔工业的负责人向记者表示，在国际一流设计师把控下，建成后的商业街将成为卡西米尔独一无二的风景线。 电视新闻：该项目预计将大幅拉动我市旅游业收入...... 瑟奇亚克：（唔，这块切得浅了一点.
