---
kind: "relation"
left_id: "character:char_148_nearl"
right_id: "npc:npc_001_doctor"
left: "临光"
right: "博士"
left_kind: "character"
right_kind: "npc"
source_count: 47
---

# 临光 (character) / 博士 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 47

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_01-01_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_01-01_beg.txt-58b3a765690a.md)
   - excerpt: 天灾的压力不断啃噬着博士一行的精神力，而临光闹出的小小插曲稍微打消了一点紧张的气氛。 回家的路途还在继续。
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_01-07_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_01-07_beg.txt-7751f1f14ec7.md)
   - excerpt: 为了救助医疗干员，博士将自己暴露在危险之中，所幸被临光救下。 而在这种情况之下，整合运动依然发动了攻击。
3. [剧情简介 / obt/main/level_main_01-10_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_01-10_end.txt-7dba126abf1d.md)
   - excerpt: 杜宾与临光哀叹扼腕，阿米娅在博士怀中默默无声。 她们都知道，Ace再也回不来了。
4. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st06](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st06.txt-4f89421ad1c1.md)
   - excerpt: 没事，我只是看到你叫你一声。 凛冬：喂，别装作没听到，你明明停下来了吧。 凛冬：你这家伙不是工作很多吗，怎么在这里闲逛。 凛冬：你看起来很闲的样子。 凛冬：我接下来要出任务，可没你这样的闲工夫乱逛。 临光：凛冬，我说过，出发前不要随便走动。 凛冬：...... 临光：午安，博士。 临光：好了，凛冬，快回休息室去，该出发了。 凛冬：哼，总有一天我也要当队长对你发号施令。 凛冬：还有你，博士，我总有一天会超过你的。 临光：志气不错，不过等你赢得过我一只手之后再说吧。 临光：至于博士，嗯，赢过全力的我再说吧。 凛冬：啧。 临光：哦，博士，你应该知道，最近轮到我带新人小队。 临光：那么要是没有什么事的话，我也先离开了。 选项：你觉得凛冬怎么
5. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: 玛恩纳·临光启： 久疏问候，或许在大骑士领的生活过于忙碌，令你无暇顾及旧友的往来书信。我尊重你的选择，希望你一切顺利。 骑士团有许多逸事，如有机会再次小聚，我乐意当面讲给你听。我所行仍与我的理想相去甚远，但我并未后悔。 我不想在客套的寒暄上浪费太多笔墨，我会坦白地告诉你，我写这封信给你的原因： 瑟莉娜被逮捕了，送往了大骑士领。 她是我见过最忠诚、高尚的骑士，是我的战友，也是我的挚爱。我无须多言。 你一定记得她，记得她的红发和红色的信号弹，她无论何时
6. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st07](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st07.txt-1a1e86da31e5.md)
   - excerpt: 匠：哎，是有这么回事。 老工匠：不过西里尔他听说信使没能联系到你，反而相当欣慰。毕竟信使找不到的人，那些杀手们也别想轻易找到。 老工匠：这是他亲口跟我们说的......比起回到当下的卡西米尔，他更希望临光家的孩子们能在别处成长起来。 老工匠：至少，要是他看到你现在的模样，一定会很满意吧。 玛嘉烈：多谢...... 玛嘉烈：那，祖父过世之后，家里还好吗？ 光头马丁：盯着临光家的人倒确实有......只说派去找你的那个信使，她回来时就受了箭伤。还是在这里藏了一阵才走的。 老骑士：啐，他们也就只敢躲起来对信使下手......要是真有人敢明着向临光家挑事，我们还能袖手旁观不成？ 玛嘉烈：......我明白了。 玛嘉烈：我该早些意识到，这样的
