---
kind: "relation"
left_id: "character:char_148_nearl"
right_id: "unit:trap_627_xb2amy"
left: "临光"
right: "阿米娅"
left_kind: "character"
right_kind: "unit"
source_count: 44
---

# 临光 (character) / 阿米娅 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 44

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_08_end](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_08_end.txt-621ec2549178.md)
   - excerpt: 萨卡兹人对年轻库兰塔的当众处刑能够受到欢迎。 他并没有觉得哪里是错的，因为他也是一名骑士，没有贵族地位的征战骑士。他只是在唾弃这场比赛，或者是萨卡兹人。 但是场上突然亮起了光芒，老人想起了，这个骑士是临光家的小女儿。 真可惜啊，他这样感慨道，然后注视着那道光。在他注视着光芒的同时，观众席上极少数的卡西米尔人，同时想起了一个故事。 故事发生在林河湖畔之外，要塞与城墙组成的卫戍之地。 每逢黑夜降临，炬火连成一片，征战骑士的盔甲在月光下熠熠生辉，银枪的锋刃指向黑暗中蠢蠢欲动的敌人。 那些无情的侵略者，使得天空变色的莱塔尼亚人遮蔽了月光，乌萨斯骇人的军队碾过了城墙。 数座城邦被屈辱地带往乌萨斯的国境，防线一退再退，“银枪”成了那些战争贩子嘲
2. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_04_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_04_beg.txt-9483a0548a00.md)
   - excerpt: 玛莉娅：要、要和姐姐对练吗？我还从来没有过...... 佐菲娅：玛嘉烈参赛的时候，你还只是个孩子嘛。虽然现在也是。 佐菲娅：玛莉娅。 玛莉娅：在、在！ 佐菲娅：让咱们的耀骑士见识一下，独立骑士玛莉娅·临光，是怎么战胜左手骑士的。 玛莉娅：......是！ 玛莉娅：姐姐......请多指教！ 玛嘉烈：...... 玛嘉烈：......好。 看着玛莉娅的眼神，耀骑士突然回忆起了某个人的某句话。 玛恩纳：我知道，我知道......下周的会议安排已经确认好了，是的，不会缺席。 玛恩纳：我会把交接工作做好，是，很抱歉，不......和耀骑士没有关系，我仍旧是公司的一员，我会做好我手头的事情。 玛恩纳：......和我的身份并无联系，先生，请别
3. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_05_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_05_beg.txt-1887b8300256.md)
   - excerpt: ：各位！ 佐菲娅：玛莉娅！ 佐菲娅：你没事......你没事真是太好了！ 玛莉娅：哎、哎，佐菲娅姐姐？别、别哭啊...... 光头马丁：你没事就好，玛莉娅。 老骑士：要是你出了什么事情，我们可没脸去见临光老爷。 老工匠：虽然现在也没脸去见就是了。 玛莉娅：啊哈哈......各位还很长寿呢，胡说什么呢，咳咳。 玛莉娅：那个......佐菲娅姐姐？差不多可以放手了吧......？ 佐菲娅：...... 佐菲娅：......嗯。 托兰：打扰这一幅姐妹情深的情景实在让人于心不忍......不过玛嘉烈似乎不在这里？ 佐菲娅：......呃，你什么时候...... 托兰：从你带着哭腔抱上去开始。 佐菲娅：呀......你是谁？ 玛莉娅：啊，他是
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_05_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_05_end.txt-25f5b749e9ba.md)
   - excerpt: ......什么？ 罗伊：今天来，我就是想把这话挑明的。我们是对立的立场，毕竟现在我们还是联合会的人...... 罗伊：但我们是否可以私下签订一份和平协议呢？ 耀骑士：...... 罗伊：你，耀骑士，临光家族和那些附庸，以及“罗德岛”。我们希望你们不要影响到我们的计划。 罗伊：相对的，无胄盟不会妨碍你的夺冠，更不会对和耀骑士相关的人物出手。 夜莺：......那些感染者呢？ 罗伊：......遗憾，我们也不能做到所有事情。 罗伊：感染者对我们而言也算是个威胁，但是请放心，现在的我们也需要那些感染者骑士—— 玛嘉烈：当你们的替罪者？ 罗伊：...... 玛嘉烈：这不是我索求的东西，无胄盟。 罗伊：——无胄盟是什么？ 罗伊：古时候，为了
5. [剧情简介 / obt/main/level_main_01-10_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_01-10_end.txt-7dba126abf1d.md)
   - excerpt: 杜宾与临光哀叹扼腕，阿米娅在博士怀中默默无声。 她们都知道，Ace再也回不来了。
6. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st06](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st06.txt-4f89421ad1c1.md)
   - excerpt: 没事，我只是看到你叫你一声。 凛冬：喂，别装作没听到，你明明停下来了吧。 凛冬：你这家伙不是工作很多吗，怎么在这里闲逛。 凛冬：你看起来很闲的样子。 凛冬：我接下来要出任务，可没你这样的闲工夫乱逛。 临光：凛冬，我说过，出发前不要随便走动。 凛冬：...... 临光：午安，博士。 临光：好了，凛冬，快回休息室去，该出发了。 凛冬：哼，总有一天我也要当队长对你发号施令。 凛冬：还有你，博士，我总有一天会超过你的。 临光：志气不错，不过等你赢得过我一只手之后再说吧。 临光：至于博士，嗯，赢过全力的我再说吧。 凛冬：啧。 临光：哦，博士，你应该知道，最近轮到我带新人小队。 临光：那么要是没有什么事的话，我也先离开了。 选项：你觉得凛冬怎么
