---
kind: "relation"
left_id: "character:char_148_nearl"
right_id: "event:story_excu_set_2"
left: "临光"
right: "敌人"
left_kind: "character"
right_kind: "event"
source_count: 35
---

# 临光 (character) / 敌人 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 35

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st06](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st06.txt-018e4ddefc71.md)
   - excerpt: 玛恩纳，我不相信他们会就这样杳无音讯。你们临光家的人，不应该毫无作为。 但你的兄长，斯尼茨他可是这一代最杰出的军事将领，我们都亲眼见过...... 就算嫉妒，又有谁能否认他的能力？难道他们不想打胜仗了吗？ ——但你决不能回去！ 我说了，你们临光家的人，不应该毫无作为...... 不，我只是...... ......只是为了筹备一场刺杀，有些思虑过度。 ......刺杀？ 原来我是在梦中啊。 切斯柏：...... 切斯柏：动手吧。 12月1日 2:15 A.M. 茨沃涅克城外 征战骑
2. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_02_end](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_02_end.txt-41be02705586.md)
   - excerpt: 卡西米尔 2下 大嘴莫布：各位！各位！各位！ 大嘴莫布：在竞赛开始之前，谁能预料到这个结果——声名远扬的临光家族与塑料骑士的对决，谁能想到会是这个结果！ 大嘴莫布：玛莉娅·临光！这个继承了临光之名的小女孩，竟然——！ 大嘴莫布：被瑟奇亚克完全压制！毫——无——还——手——之——力——！ 大嘴莫布：这样可不行啊！临光！为了这个名字，你知道在座的观众押了多少钱吗！？ 大嘴莫布：啊，什么？看赔率其实并不高？喂，你们倒是对临光抱点信任啊！这张脸不值钱吗！？ 玛莉娅：呃——！ 塑料骑士：又是佐菲娅又是耀骑士的，结果你就这点本事吗......？ 塑料骑士
3. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_03_end](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_03_end.txt-a6a891de6e40.md)
   - excerpt: 大嘴莫布：就在一个月前，“锈铜”英格拉在本赛季的首秀就将“焚风”骑士殴打致四肢粉碎性骨折才肯罢休！ 大嘴莫布：没错，是殴打！这绝非手持武器的骑士行径！ 大嘴莫布：今天，在呼啸竞技场备受瞩目的玛莉娅·临光，是否也难逃“锈铜”残暴的利斧？观众们，告诉我你们的态度！ 大嘴莫布：就是这样！“锈铜”英格拉！让你的对手血溅当场吧！ 玛莉娅：呼啊......哈啊...... 玛莉娅：（好重——） 佐菲娅：玛莉娅！投降吧！ 佐菲娅：只是输掉一场比赛而已！积分还是有机会的——！ 佐菲娅：玛莉娅——！！ 佐菲娅姑母......在说什么？ 听不清......头好晕......盾也好重...... 我......在做什么......骑士竞技......我在
4. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_05_end](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_05_end.txt-3ed375c1c671.md)
   - excerpt: .... 发言人恰尔内：您意下如何？ 大嘴莫布：——失效！踏步骑士的鞋底加速装置失去了作用！！骤然的减速让他猛然摔在了终点线前——！ 大嘴莫布：冲线——！！冠军是来自辉落骑士团的藤萝骑士！！而玛莉娅·临光紧随其后——斩获压线！ 大嘴莫布：而失去了鞋底加速的踏步骑士直接从第二位落后到了第七——！！真可惜啊踏步骑士！ 大嘴莫布：骑士装备的重要性不言而喻！ 大嘴莫布：而艾伦精选公司为各位提供全面的保养、维修、升级与设备安排管理，贴心的会员制度，为骑士们准备了无微不至的套餐！！ 玛莉娅：呼......亚军吗。 玛莉娅：（这样......离特锦赛就更进一步了......） 玛莉娅：（佐菲娅姑母......） 光头马丁：噢，意料之外的客人。 光
5. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: 玛恩纳·临光启： 久疏问候，或许在大骑士领的生活过于忙碌，令你无暇顾及旧友的往来书信。我尊重你的选择，希望你一切顺利。 骑士团有许多逸事，如有机会再次小聚，我乐意当面讲给你听。我所行仍与我的理想相去甚远，但我并未后悔。 我不想在客套的寒暄上浪费太多笔墨，我会坦白地告诉你，我写这封信给你的原因： 瑟莉娜被逮捕了，送往了大骑士领。 她是我见过最忠诚、高尚的骑士，是我的战友，也是我的挚爱。我无须多言。 你一定记得她，记得她的红发和红色的信号弹，她无论何时
6. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st05](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st05.txt-b23fff9816ea.md)
   - excerpt: 时的事，我也只是听你们说起过。 托兰：那小子带着他的朋友们找过来的时候，兄弟们私下里嘀咕，没想到你这贵族公子哥还真有点本事。 托兰：我们甚至还打了个赌。 托兰：既然你粉碎莱塔尼亚阴谋这件事是真的，那“临光家次子欠下巨额赌债被战争英雄西里尔逐出家门”会不会也是真的。 托兰：啊，别在意，我们也赌切斯柏什么时候能把花环编好，送给他红发的库兰塔。 托兰：......或者你们什么时候能改掉把人想得太好的毛病。 玛恩纳：......以前他是什么样的人都不重要。 玛恩纳：他现在的谋划已经以众多无辜者的性命为代价......如果你拿到的合同属实。 托兰：这是那个大骑士领来的小律师亲自提供的材料，恐怕造不了假。 玛恩纳：...... 托兰：说实话，我
