---
kind: "relation"
left_id: "character:char_148_nearl"
right_id: "faction:kazimierz"
left: "临光"
right: "卡西米尔"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 75
---

# 临光 (character) / 卡西米尔 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 75

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/a001/level_a001_ex03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_a001_level_a001_ex03_end.txt-d900fd95f637.md)
   - excerpt: 卡西米尔出身的临光不放心格拉尼，而为她写了一份有关卡西米尔骑士宝藏的嘱咐信件。
2. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_ex03_end](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_ex03_end.txt-616569037924.md)
   - excerpt: ，相较当地的普通居民，嗅觉更敏锐，贪欲更旺盛。 缺乏城市权威的干涉，这块区域纵然能免受压迫之苦，却也会因为缺乏法律管控，成为无法之地。 如果可以，请帮我确定骑士遗物的真正内容。 请多多小心。 ————临光 临光：......是不是有些太长了？ 临光：算了，还是不要给那孩子太多负担比较好。她一定能处理好的，嗯。 临光：我怎么又写这么沉重的东西，还是给她写封简单的吧。 临光：该说什么来着...... 临光：糟了，必须得提醒格拉尼。 临光：格拉尼，一定要收到这段话......！
3. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st01](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st01.txt-92ca8aa3b427.md)
   - excerpt: 什么线索，我可以帮您想些办法，或者为您指个路。 玛恩纳：这些年有工程车队来过吗？ 年老的村民：嗯？......没有。 玛恩纳：那就不用指路了。 玛恩纳：......我记得。 贵族的私兵：我们记住你了，临光家的小子......你今天让老爷出的丑，我们会百倍地从你同情的那些贱骨头身上讨回来！ 国民院代表：为了平息舆论，我们完全可以通过这项立法。但你应该知道，司法的触角远未伸到偏远的荒野上。 国民院代表：只要没有你，这些人的声音根本到不了大骑士领。 赏金猎人：够了，停下来吧，这支队伍已经走得够远了。 赏金猎人：就算我们可以跟着你一直打下去，卡西米尔也永远不会有你期望的，能让我们跟你这样的贵族老爷平起平坐的地方。 染病的流民：救、救命...
4. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: 玛恩纳·临光启： 久疏问候，或许在大骑士领的生活过于忙碌，令你无暇顾及旧友的往来书信。我尊重你的选择，希望你一切顺利。 骑士团有许多逸事，如有机会再次小聚，我乐意当面讲给你听。我所行仍与我的理想相去甚远，但我并未后悔。 我不想在客套的寒暄上浪费太多笔墨，我会坦白地告诉你，我写这封信给你的原因： 瑟莉娜被逮捕了，送往了大骑士领。 她是我见过最忠诚、高尚的骑士，是我的战友，也是我的挚爱。我无须多言。 你一定记得她，记得她的红发和红色的信号弹，她无论何时
5. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st04](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st04.txt-3ddd5d3dd955.md)
   - excerpt: ......让开，泽诺。 泽诺：呃......？ 年轻的感染者被用力推开的瞬间，一支箭矢擦着他的脸颊飞过。 瑟奇亚克：你，该死的感染者，我记得你这张脸！暴动的罪魁祸首！ 瑟奇亚克：——还有你，玛恩纳·临光。我就知道这些感染者背后一定还有人支持。 瑟奇亚克：你在盘算什么？到这种地方来做什么？你们临光家的人就这么喜欢袒护感染者？ 玛恩纳：临光家由不得你来—— 瑟奇亚克：我们都离开大骑士领这么远了，你凭什么把我们卷进事端？ 玛恩纳：...... 莱塔尼亚贵族：......阿洛希亚！我们先走！ 玛恩纳：......你让那两个莱塔尼亚人逃走了。 瑟奇亚克：回答我，你们在计划什么？我儿子在哪里？ 玛恩纳：够了，你相信新闻公开的调查结果？别告诉我
6. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st05](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st05.txt-b23fff9816ea.md)
   - excerpt: 时的事，我也只是听你们说起过。 托兰：那小子带着他的朋友们找过来的时候，兄弟们私下里嘀咕，没想到你这贵族公子哥还真有点本事。 托兰：我们甚至还打了个赌。 托兰：既然你粉碎莱塔尼亚阴谋这件事是真的，那“临光家次子欠下巨额赌债被战争英雄西里尔逐出家门”会不会也是真的。 托兰：啊，别在意，我们也赌切斯柏什么时候能把花环编好，送给他红发的库兰塔。 托兰：......或者你们什么时候能改掉把人想得太好的毛病。 玛恩纳：......以前他是什么样的人都不重要。 玛恩纳：他现在的谋划已经以众多无辜者的性命为代价......如果你拿到的合同属实。 托兰：这是那个大骑士领来的小律师亲自提供的材料，恐怕造不了假。 玛恩纳：...... 托兰：说实话，我
