---
kind: "relation"
left_id: "character:char_148_nearl"
right_id: "event:story_catap_set_2"
left: "临光"
right: "改变"
left_kind: "character"
right_kind: "event"
source_count: 35
---

# 临光 (character) / 改变 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 35

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: 玛恩纳·临光启： 久疏问候，或许在大骑士领的生活过于忙碌，令你无暇顾及旧友的往来书信。我尊重你的选择，希望你一切顺利。 骑士团有许多逸事，如有机会再次小聚，我乐意当面讲给你听。我所行仍与我的理想相去甚远，但我并未后悔。 我不想在客套的寒暄上浪费太多笔墨，我会坦白地告诉你，我写这封信给你的原因： 瑟莉娜被逮捕了，送往了大骑士领。 她是我见过最忠诚、高尚的骑士，是我的战友，也是我的挚爱。我无须多言。 你一定记得她，记得她的红发和红色的信号弹，她无论何时
2. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st06](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st06.txt-018e4ddefc71.md)
   - excerpt: 玛恩纳，我不相信他们会就这样杳无音讯。你们临光家的人，不应该毫无作为。 但你的兄长，斯尼茨他可是这一代最杰出的军事将领，我们都亲眼见过...... 就算嫉妒，又有谁能否认他的能力？难道他们不想打胜仗了吗？ ——但你决不能回去！ 我说了，你们临光家的人，不应该毫无作为...... 不，我只是...... ......只是为了筹备一场刺杀，有些思虑过度。 ......刺杀？ 原来我是在梦中啊。 切斯柏：...... 切斯柏：动手吧。 12月1日 2:15 A.M. 茨沃涅克城外 征战骑
3. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st07](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st07.txt-1a1e86da31e5.md)
   - excerpt: 匠：哎，是有这么回事。 老工匠：不过西里尔他听说信使没能联系到你，反而相当欣慰。毕竟信使找不到的人，那些杀手们也别想轻易找到。 老工匠：这是他亲口跟我们说的......比起回到当下的卡西米尔，他更希望临光家的孩子们能在别处成长起来。 老工匠：至少，要是他看到你现在的模样，一定会很满意吧。 玛嘉烈：多谢...... 玛嘉烈：那，祖父过世之后，家里还好吗？ 光头马丁：盯着临光家的人倒确实有......只说派去找你的那个信使，她回来时就受了箭伤。还是在这里藏了一阵才走的。 老骑士：啐，他们也就只敢躲起来对信使下手......要是真有人敢明着向临光家挑事，我们还能袖手旁观不成？ 玛嘉烈：......我明白了。 玛嘉烈：我该早些意识到，这样的
4. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_03_beg](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_03_beg.txt-6ffba3ac1aac.md)
   - excerpt: ——没有的事！我一直都很尊敬各位！真的！ 光头马丁：唔？居然除了你们还有别的客人，真稀奇...... 老骑士：你这样会倒闭的吧。 企业员工：......呃。 企业员工：请问......您是骑士玛莉娅·临光阁下吗？ 玛莉娅：啊......没错。 企业员工：幸会，玛莉娅阁下，请问您现在有时间吗？ 玛莉娅：没关系，请问有什么可以帮到您的吗？ 企业员工：您好，我是斯沃玛公司的代表.......这是我的名片......请骑士阁下过目。 企业员工：很抱歉，之前我司代表送往贵宅邸的邀请函全都没有回音，迫于无奈，这才唐突造访。 玛莉娅：啊......宅邸啊......没关系的，也许是......邮箱出了点问题，哈哈...... 玛莉娅：那么，找我的
5. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_05_beg](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_05_beg.txt-4ba2c9ecf987.md)
   - excerpt: 给了大部分人——甚至是感染者——活下去的机会...... 发言人恰尔内：那些“坏人们”，则为了他们微不足道的自我安慰，将国家和国民的利益置之不顾。 发言人恰尔内：先生，您是个好人，对吧？ 游客：这就是临光最常光顾的酒吧吗，哇塞，真有卡西米尔的风格！ 游客：喂，老板！今天玛莉娅·临光会来这里吗？ 光头马丁：这就要看你们的运气了。 老骑士：最近生意兴隆啊？ 光头马丁：托玛莉娅的福。 老骑士：上一次这么多人得是什么时候了？佐菲娅那时候吗？ 光头马丁：这就是“骑士”啊，这其中的大部分人都是慕名而来的，真不知道是哪家媒体报道的...... 老骑士：有钱赚你还不乐意？ 光头马丁：这不是想让她俩有个安安静静放松的地方嘛。 老工匠：喂，马丁，在这张
6. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st06](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st06.txt-4f89421ad1c1.md)
   - excerpt: 没事，我只是看到你叫你一声。 凛冬：喂，别装作没听到，你明明停下来了吧。 凛冬：你这家伙不是工作很多吗，怎么在这里闲逛。 凛冬：你看起来很闲的样子。 凛冬：我接下来要出任务，可没你这样的闲工夫乱逛。 临光：凛冬，我说过，出发前不要随便走动。 凛冬：...... 临光：午安，博士。 临光：好了，凛冬，快回休息室去，该出发了。 凛冬：哼，总有一天我也要当队长对你发号施令。 凛冬：还有你，博士，我总有一天会超过你的。 临光：志气不错，不过等你赢得过我一只手之后再说吧。 临光：至于博士，嗯，赢过全力的我再说吧。 凛冬：啧。 临光：哦，博士，你应该知道，最近轮到我带新人小队。 临光：那么要是没有什么事的话，我也先离开了。 选项：你觉得凛冬怎么
