---
kind: "relation"
left_id: "character:char_148_nearl"
right_id: "faction:rhodes"
left: "临光"
right: "罗德岛"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 67
---

# 临光 (character) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 67

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act13side/level_act13side_10_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act13side_level_act13side_10_beg.txt-6528b021a82a.md)
   - excerpt: 罗德岛得到了决赛的门票，而一路作为感染者厮杀至今的血骑士，也终于要和临光在决赛上正面对决。
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_00-09_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_00-09_end.txt-3834b485fec8.md)
   - excerpt: 梅菲斯特拥有与他的狂妄相匹的实力。在他的指挥下，罗德岛小队竟显出颓势。 危急时刻，耀骑士临光，及时赶到。
3. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_ex04_end](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_ex04_end.txt-1834fc05542e.md)
   - excerpt: ，这是罗德岛的信封，应该是从联络处的通讯转录过来的吧。这里几乎收不到讯号，也难为大家了。 格拉尼：我看看...... （格拉尼启，斯卡蒂已擅自前往滴水村，未任命其任何任务，小心对待。） （祝一切顺利 临光） 格拉尼：哎呀，这个，我早就清楚啦...... 可萝尔：唔，你在干什么，格拉尼？ 格拉尼：折纸飞机啊。 格拉尼：罗德岛的信纸材料很好，能飞很远呢。
4. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st06](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st06.txt-4f89421ad1c1.md)
   - excerpt: 没事，我只是看到你叫你一声。 凛冬：喂，别装作没听到，你明明停下来了吧。 凛冬：你这家伙不是工作很多吗，怎么在这里闲逛。 凛冬：你看起来很闲的样子。 凛冬：我接下来要出任务，可没你这样的闲工夫乱逛。 临光：凛冬，我说过，出发前不要随便走动。 凛冬：...... 临光：午安，博士。 临光：好了，凛冬，快回休息室去，该出发了。 凛冬：哼，总有一天我也要当队长对你发号施令。 凛冬：还有你，博士，我总有一天会超过你的。 临光：志气不错，不过等你赢得过我一只手之后再说吧。 临光：至于博士，嗯，赢过全力的我再说吧。 凛冬：啧。 临光：哦，博士，你应该知道，最近轮到我带新人小队。 临光：那么要是没有什么事的话，我也先离开了。 选项：你觉得凛冬怎么
5. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: 玛恩纳·临光启： 久疏问候，或许在大骑士领的生活过于忙碌，令你无暇顾及旧友的往来书信。我尊重你的选择，希望你一切顺利。 骑士团有许多逸事，如有机会再次小聚，我乐意当面讲给你听。我所行仍与我的理想相去甚远，但我并未后悔。 我不想在客套的寒暄上浪费太多笔墨，我会坦白地告诉你，我写这封信给你的原因： 瑟莉娜被逮捕了，送往了大骑士领。 她是我见过最忠诚、高尚的骑士，是我的战友，也是我的挚爱。我无须多言。 你一定记得她，记得她的红发和红色的信号弹，她无论何时
6. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st07](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st07.txt-1a1e86da31e5.md)
   - excerpt: 匠：哎，是有这么回事。 老工匠：不过西里尔他听说信使没能联系到你，反而相当欣慰。毕竟信使找不到的人，那些杀手们也别想轻易找到。 老工匠：这是他亲口跟我们说的......比起回到当下的卡西米尔，他更希望临光家的孩子们能在别处成长起来。 老工匠：至少，要是他看到你现在的模样，一定会很满意吧。 玛嘉烈：多谢...... 玛嘉烈：那，祖父过世之后，家里还好吗？ 光头马丁：盯着临光家的人倒确实有......只说派去找你的那个信使，她回来时就受了箭伤。还是在这里藏了一阵才走的。 老骑士：啐，他们也就只敢躲起来对信使下手......要是真有人敢明着向临光家挑事，我们还能袖手旁观不成？ 玛嘉烈：......我明白了。 玛嘉烈：我该早些意识到，这样的
