---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4145_ulpia"
right_id: "faction:egir"
left: "乌尔比安"
right: "阿戈尔"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 38
---

# 乌尔比安 (character) / 阿戈尔 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 38

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_02_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_02_end.txt-1d851f72854e.md)
   - excerpt: 应当利害一致。这样的事情不该发生。 阿玛雅：只有你能阻止审判庭，还有，你的同族们的过激行为。 古怪的猎人：我会杀死你，很快，阿玛雅。 阿玛雅：哎呀......我以为我们已经亲昵到能够用名字称呼对方了，乌尔比安。 乌尔比安：...... 阿玛雅：也许你会在我们抵达那座巨大的灯塔之后再考虑动手？但你知道，那不是我们的终点。 阿玛雅：我们要去更远的地方。在那里做出选择。 乌尔比安：...... 阿玛雅：深海猎人之间的联系不是紧密无间吗？为什么不回到你的队伍中去？ 阿玛雅：你在想什么？ 乌尔比安：你没有见到过我所见的。 阿玛雅：......啊......是啊，多么简单的隔阂，她们也没有见过你所见的那些。 阿玛雅：难道你们之间失去了信任？ 乌
2. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_03_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_03_end.txt-5e2556f68a00.md)
   - excerpt: ...哈啊...... 乔迪：蒂亚戈叔叔——？ 乔迪：......哈啊......怎么...... 乔迪：我......我得回去...... ？？？：（阿戈尔语）站住，阿戈尔人。 乔迪：啊，是、是！ 乌尔比安：你就是格兰法洛最后的阿戈尔人，你就是布雷奥甘的后裔。 乔迪：什......什么？布雷什么？ 乌尔比安：恐鱼会杀死你，审判庭会监禁你，跟我来，我需要你。 乔迪：......你也是他们的一员？那些，呃，恐鱼的指使者？ 乌尔比安：不！我在寻找一段消逝的传奇，即使是过去的科学院也为之侧目。 乌尔比安：但他留下的最重要的宝物既不是灯塔，也不是浮夸的大船，而是他的后裔。 乌尔比安：也许是你。你就是我最后的线索。 乔迪：我不知道你在说什么.
3. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_05_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_05_end.txt-9c0f72ab72d5.md)
   - excerpt: 阿玛雅：我们就快抵达终点。 乌尔比安：...... 阿玛雅：怎么，没有我，你根本不可能顺利抵达斯图提斐拉号。海的子嗣会撕咬你，粉碎你，或是缠住你的手脚，把你带去巢穴。 乌尔比安：你与昆图斯不同。 阿玛雅：你是指，什么？皮囊吗？这幅皮囊？ 阿玛雅：那不重要。 乌尔比安：你到底打算做什么？ 阿玛雅：你又打算做什么？猎人？你的同族都对敌人深恶痛绝，也因此怀疑自己的血。而你却......佯装镇定。 阿玛雅：你要从我这里得到什么？ 乌尔比安：...... 阿玛雅：聪明的沉默，看来阿
4. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_06_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_06_beg.txt-f53b45607824.md)
   - excerpt: 在军团的掩护下，深海猎人深入巢穴执行最后的信标投放任务。博士与乌尔比安兵分两路，乌尔比安继续查明真相，博士找到克莱门莎执政官质问阿戈尔对深海猎人的安排。
5. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_st01.txt-83fe697fbd28.md)
   - excerpt: 阿戈尔的城市“弥利亚留姆”主动与陆地取得联系，邀请伊比利亚派遣使节前往深海。为了解决海嗣问题，阿戈尔将开辟一条联通海洋与陆地的航道。与此同时，乌尔比安也出现在了附近的海域。
6. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_st03.txt-bf1d416da512.md)
   - excerpt: 阿戈尔向泰拉大陆全境发布通讯。乌尔比安拦截已经变成海嗣的先史文明研究者，为了换取更多真相，挽救阿戈尔，他或将真正与海嗣同行。
