---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4145_ulpia"
right_id: "faction:abyssal"
left: "乌尔比安"
right: "深海猎人"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 39
---

# 乌尔比安 (character) / 深海猎人 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 39

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_04_end.txt-81e0e30ed505.md)
   - excerpt: 为了帮助深海猎人尽快恢复状态，布兰都斯顾问时隔多年再次为猎人进行手术，但深海教会的袭击随之而来。与此同时，西昆妲与乌尔比安在数据员的藏身地相遇，数据员留下了最后的线索，但已变成海嗣。
2. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_05_beg.txt-7d65a7878e91.md)
   - excerpt: 为了挖出深海教会在航道计划里的真正阴谋，博士现身深海猎人研究所与布兰都斯顾问周旋，帮助乌尔比安潜入研究所内部，进行调查。
3. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_05_end.txt-6ae5c10cfbf3.md)
   - excerpt: 西昆妲审讯袭击研究所的深海教徒。深海猎人在手术完成后，离开城市。博士从乌尔比安口中得知当年斩杀伊莎玛拉行动的更多真相。
4. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_02_end.txt-06538d6618f3.md)
   - excerpt: 随着深海猎人们的抵达，邪教徒溃不成军。自称乌尔比安的神秘猎人劫走了阿玛雅，而极境也在邪教徒留下的资料里察觉到端倪。
5. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_02_beg.txt-5027c717f419.md)
   - excerpt: 艾丽妮跟随海巡队指挥官西昆妲调查数据员失踪的真相。歌蕾蒂娅就深海猎人的种种异常接受评议会的质询，众人齐聚斗智场，乌尔比安悄然出现在博士身侧。
6. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_02_end.txt-235cb54a8bd4.md)
   - excerpt: 在深海猎人计划曾经的技术顾问布兰都斯的帮助下，歌蕾蒂娅等人证明了自己的清白与安全，但乌尔比安的嫌疑却难以洗脱。
