---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4145_ulpia"
right_id: "character:char_474_glady"
left: "乌尔比安"
right: "歌蕾蒂娅"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 38
---

# 乌尔比安 (character) / 歌蕾蒂娅 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 38

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_07_end.txt-667412a451bb.md)
   - excerpt: 神秘的海嗣降临城市。凯尔希等人得知了深海教会的由来，以及有关海嗣的更多真相。歌蕾蒂娅赶回城市，却没能留下乌尔比安。乌尔比安将已经巢穴化的信标塔与城市分离，与其共同沉入海底。
2. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_02_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_02_end.txt-1d851f72854e.md)
   - excerpt: 诺和哄骗划上等号，事情也许会简单些。 慌乱的镇民：这、这些怪物——这些怪物！ 慌乱的镇民：我早就说过，该叫审判庭来！谁来帮帮忙——谁来—— 恐鱼：咕......咕哈...... 慌乱的镇民：咿——！ 歌蕾蒂娅：凯尔希挑选的见面地点，实在有些令人不敢恭维。 歌蕾蒂娅：这里发生了什么？ 慌乱的镇民：谢、谢谢......你......你是阿戈尔人？你也是外来的阿戈尔人？ 歌蕾蒂娅：......也？ 歌蕾蒂娅：啊......你是在说日落即逝的各位。阿戈尔人......呵。 慌乱的镇民：......那个，你们，你们是来和它们战斗的？我看你一下就能把这些怪物干掉...... 歌蕾蒂娅：你们对阿戈尔人的态度似乎与别处不太一样。 慌乱的镇民：其实直
3. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_07_end.txt-1335025d351f.md)
   - excerpt: 尽管众人击溃了初生的海嗣，但阿玛雅与乌尔比安也各有行动。造船师留下的神秘遗产近在眼前，歌蕾蒂娅却察觉到了离群的同胞。
4. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_st08](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_st08.txt-107baba86fcd.md)
   - excerpt: 仇恨使蒂亚戈向审判庭复仇。仇恨使歌蕾蒂娅看不见眼前的机会，因而与乌尔比安分道扬镳。可仇恨之下，是对家园的维护，是职责。
5. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_02_beg.txt-5027c717f419.md)
   - excerpt: 艾丽妮跟随海巡队指挥官西昆妲调查数据员失踪的真相。歌蕾蒂娅就深海猎人的种种异常接受评议会的质询，众人齐聚斗智场，乌尔比安悄然出现在博士身侧。
6. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_02_end.txt-235cb54a8bd4.md)
   - excerpt: 在深海猎人计划曾经的技术顾问布兰都斯的帮助下，歌蕾蒂娅等人证明了自己的清白与安全，但乌尔比安的嫌疑却难以洗脱。
