---
kind: "relation"
left_id: "faction:ursus"
right_id: "unit:trap_1528_lhruin"
left: "乌萨斯"
right: "废墟"
left_kind: "faction"
right_kind: "unit"
source_count: 58
---

# 乌萨斯 (faction) / 废墟 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 58

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: ，在那里开始我们的新生活。 凛冬：你为什么没有走？ 娜塔莉娅：我不知道。 凛冬：......？ 娜塔莉娅：今天天气真不错啊，索尼娅。 娜塔莉娅：是个适合野餐的好天气呢。 凛冬：喂。 娜塔莉娅：当我们在废墟中狼狈地寻找食物，一瓶纯净水都要省着用一天的时候，我就经常在想： 娜塔莉娅：要是活下来，我一定要在一个阳光明媚的下午，找一座美丽的花园，在那里吃个够。 凛冬：喂！ 娜塔莉娅：但我想的更多的是—— 娜塔莉娅：如果那一天你杀了我就好了。 娜塔莉娅：不要犹豫，不要动恻隐之心，不要觉得我还有救，将我当成可恶的贵族的一员，挥下你手中的斧头。 娜塔莉娅：让我就这么死在那里，对我来说说不定是最好的呢。 凛冬：我可以现在送你上路。 娜塔莉娅：你真的
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: 眼睛。 这一定是梦。 这一定是一场噩梦。 啊，只要自己睁开眼睛，噩梦就会醒来。 是啊，只要睁开眼睛，就会看到无比熟悉的天花板，迎来新的一天。新的一天里还有自己的小店。 然而在她眼前，是一片被烈火吞噬的废墟。 “绿意火花”的招牌只剩下残破焦黑的碎片，墙壁与屋顶早已伴随着高温化为一片残骸。 在她眼前，是她曾经的梦想，是她的希望，也是她未来的生活。 这一切全部都被掩埋在废墟之下。 苏茜：为什么......？ 曾经支撑菲林少女历经艰辛的意志已经不足以支撑她娇小的身躯。 她跪在了地上。 依然滚烫的余烬灼伤了她的手脚，残破的碎片刺伤了她的皮肤。
3. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 从哪儿冒出来的？！ 雷德：你的表情很不错，平时欺负感染者的时候，你可不是这个样子。 雷德：来吧，让我看看你们是不是真的那么厉害。 感染者工人手中的长刀瞬间被火焰包围。 炽热的火光照亮了瓦砾，岩石与钢架废墟也映照着明亮的焰色。 而火光的来源，那位手持炙热长刀的年轻人，发起了攻击。
4. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 1097年12月21日 8:44 A.M. 骸骨荒原 古老废城高塔 陡峭峡谷之中矗立着难以判断年代的建筑物，这片废城的故事已经无从知晓。 不少人生活在废墟的阴影下，让这片死寂之地恢复了些许生机。 整合运动战士：给，土豆。 Guard：产量怎么样？ 整合运动战士：......一辆房车里就能种出这么多土豆，长见识了。 整合运动战士：我以前真没见过这样的农场...... 整合运动战士：叫什么来着，这个技术？ Guard：哈哈哈......移动城市里的水培农场也是这几十年才开始普及的，你没见过很正常。 整合运动战士：Guard先生很熟悉这些？ Guard：罗德岛上有很多这样的农场，我见过不少，也
5. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_04_beg](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_04_beg.txt-80a4a06154e6.md)
   - excerpt: 不肯告诉我，那天我离开之后的事情。 菲亚梅塔：明明只是个清剿任务......明明比预想中还要顺利...... 菲亚梅塔：我只是接了一个临时支援......离开了四个小时...... 菲亚梅塔：回到那个废墟的时候，什么都迟了。 莫斯提马：我能和你讲的都讲过了。 菲亚梅塔：锁与匙到底给了他什么？能让他疯到对蕾缪安动手？ 莫斯提马：这个，还真不是我不想告诉你......我也得知道啊。 菲亚梅塔：...... 莫斯提马：菲亚梅塔，我们现在在拉特兰，在拉特兰大教堂，这里不是什么卡兹戴尔的野外废墟。 莫斯提马：你该休息一下，菲亚梅塔。要不，我去帮你把年假请了？公证所的年假不用会过期的。 菲亚梅塔：......你在开什么玩笑？！ 菲亚梅塔：后天就
6. [剧情脚本 / activities/act17mini/level_act17mini_st05](../sources/story/story_activities_act17mini_level_act17mini_st05.txt-ebe41ae54b81.md)
   - excerpt: 了，回见。 萨卡兹工匠：——等等我，我也*萨卡兹粗口*想知道发生了什么啊！ 珀耳：妮芙，你还好吗？！妮—— 珀耳：......？ 卡莱莎：找到那块碎片了吗？ 妮芙：找到了！ 手提箱咔嗒一声合上，妮芙从废墟上跳下，邀功似的举起箱子。 妮芙：厉害吧？我已经找了这么多了！ 卡莱莎：真厉害，我明明已经用巫术锁定了这块碎片，但你只是略微出手，就把我的屋子拆掉了！ 卡莱莎：（缓慢的鼓掌声） 妮芙：实在抱歉......我在噩梦里遇到的就是刚才那种暗影，太害怕了所以没有控制住源石技艺。 妮芙：不过听你们的宗长说，你这间小屋是用巫妖的法术造的，我刚好认识一个巫妖...... 妮芙：（咽口水）你的眼神怎么突然变得这么吓人...... 卡莱莎：他还跟你说
