---
kind: "relation"
left_id: "faction:ursus"
right_id: "unit:trap_627_xb2amy"
left: "乌萨斯"
right: "阿米娅"
left_kind: "faction"
right_kind: "unit"
source_count: 150
---

# 乌萨斯 (faction) / 阿米娅 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 150

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_08-17_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_08-17_beg.txt-68d586f7d0a8.md)
   - excerpt: “塔露拉”放弃伪装，停止了对陈与阿米娅的蛊惑。阿米娅和陈现在面对的，是乌萨斯长久以来最强大的意志力量之一。决战已经到来。
2. [剧情简介 / obt/main/level_st_08-05](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_08-05.txt-e9eb18746cf9.md)
   - excerpt: 迷迭香在摆脱队员牺牲的痛苦；凯尔希向博士陈述阿米娅与迷迭香作为干员的意义；极境则发出了紧急讯号：乌萨斯军在核心城。
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 已。 后勤干员：当我没问，你这家伙，听到能帮难民就最上心了。 近卫干员：是啊，虽然时间和人数都不允许我们做很多事，但救一个是一个吧。 近卫干员：我也听杜宾说了我们现在的处境不好和乌萨斯有什么接触，所以阿米娅和博士愿意做这样的救援我就已经很高兴了。 后勤干员：嗯，我们这边也为有这样的领袖高兴。 后勤干员：不过，这件事上，除了阿米娅和博士，还要特别感谢一个人呢。 近卫干员：噢，我知道我知道，路上的时候听其他人说了，好像是一个叫娜塔莉娅的女孩是吧。 后勤干员：嗯，她可是我们这里的大明星呢。 ？？？：哎呀，我好像听到有人在谈论我的样子？ 后勤干员：啊，娜塔莉娅，中午好。 娜塔莉娅：塞伦先生，午安。还有这位是...... 近卫干员：我代号叫圆
4. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st06](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st06.txt-4f89421ad1c1.md)
   - excerpt: 总集篇 太阳照常升起 选项：......米娅 选项：阿米娅。 阿米娅：诶？啊，抱歉，博士，我不小心发呆了。 选项：你的脸色不太好。 阿米娅：啊，嗯，有些稍微在意的事呢。 阿米娅：博士，你看，这里有一份内部的调岗申请。 阿米娅：申请人是，娜塔莉娅·罗斯托娃。 阿米娅：意向是从后勤部门调往前线。 选项：是乌萨斯自治团的...... / ...... / 呃，是谁来着？ 阿米娅：是的，她是唯一一个在后勤部门工作的自治团成员。 阿米娅：她似乎因为工作能力出众，在后勤部门风评非常好呢。 阿米娅：博士果然
5. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st03](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st03.txt-87c135b2d293.md)
   - excerpt: 算是我也是需要适应期的，当时的情况和现在差得挺远，罗德岛还没有那么多人，大家也都比现在要严肃多了。 清流：欸，是这样吗？凯尔希医生的话，感觉确实一直都会这么严肃，但是其他人也是吗？可露希尔小姐呢？还有阿米娅呢？ 极境：凯尔希医生那当然啦！可露希尔小姐当时忙得整天见不到人，等到把舰内整得差不多了，才稍微闲下来，又开始捣鼓那些机械。 极境：嗯......我想想，要说我刚来的时候，那都是两年前了。 极境：那个时候阿米娅都还是个小孩子呢，比现在还矮一点，小芽菜似的。 极境：哈哈，虽然要我说，她现在也还算不上是大人，但是看她的表情，已经完全不一样了。 苦艾：两年多前，那时候博士是什么样的？ 清流：欸，博士也在吗？ 棘刺：那个人没有比我们早来多
6. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_08_end](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_08_end.txt-621ec2549178.md)
   - excerpt: 是......临光的家人？ 闪灵：她回家了，我们都能看出她的喜悦，对吧？ 闪灵：所以，给她点空间吧。她可是耀骑士，在这个卡西米尔，又有谁能奈何得了她呢？ 夜莺：嗯。 闪灵：一会我们......就先去和阿米娅汇合吧。 玛嘉烈抬起了头。 她曾经无比厌恶这块土地。 玛嘉烈：......玛莉娅。 玛莉娅：呃，在？ 玛嘉烈：......该回家了。 但这里，是她的故乡。 发言人恰尔内：...... 白金：......你来了。你身边那个小跟班呢？ 发言人恰尔内：......他是下一个。 白金：哦......真是残忍啊。 发言人恰尔内：别说了，告诉我答案吧。 白金：你还真是爽利......但你明知道答案，何必要问我？ 发言人恰尔内：...... 白
