---
kind: "relation"
left_id: "faction:ursus"
right_id: "unit:trap_588_xb2ord"
left: "乌萨斯"
right: "道路"
left_kind: "faction"
right_kind: "unit"
source_count: 92
---

# 乌萨斯 (faction) / 道路 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 92

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act15mini/level_act15mini_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act15mini_level_act15mini_st01.txt-b4b8eb3a67ed.md)
   - excerpt: 麦哲伦照常申请进入冰原，却得知乌萨斯突然封锁了道路。她借道萨米，在老树下见到了故友寒檀，从不同人的口中听说了乌萨斯与萨米的仇怨。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_sntlla_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_sntlla_1_1.txt-ccb52f7ddd93.md)
   - excerpt: 寒檀在救助南迁部族感染者时偶遇了自己曾经的部族。她又一次将过往抛向身后，而乌萨斯人的境遇也坚定了她从另一条道路拯救萨米的决心。
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st07](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st07.txt-6af10d1dddd8.md)
   - excerpt: 城市遭受的。 整合运动术师：我恨这里的所有人。 整合运动术师：真希望那个学生别死得太快。哈哈，最好能睁大眼睛好好看看，好好看看，这座城市现在正遭受的一切。 我从没见过这座城市这样的一面。 房屋被毁坏，道路被封堵，窗户都像是畏惧寒风一般紧闭，残破的砖瓦好似被推倒的积木那样被扔在路边。 自四处蹿起火光，悲鸣哭叫如烟雾般缭绕。 而拿着武器的人高声欢呼，在墙上、地面上刻下他们的标志，我听到他们的名字，听到凶手骄傲地说出他们的名字。 他们称呼自己——整合运动。 ？？？：......啧，好痛...... ？？？：（从学校到中城区，花了有两个小时吗？应该差不多。） ？？？：（耳朵听不见声音了，应该是暂时性的，问题不大。左手......没有知觉，小
4. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st01](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st01.txt-92ca8aa3b427.md)
   - excerpt: 上庞大的白色标识喷漆逼视着站在路边的行人。 车轮碾过坑坑洼洼的土路，扬起一路烟尘，引擎的轰鸣被风吹向深秋的原野。 无剑的骑士沉默着。 他与钢铁的巨物对视许久，直到自己被抛下。 然后他转过身，沿着既定的道路缓步向前走去。 在深深浅浅的车辙旁边，骑士的步伐未曾留下任何痕迹。 年老的村民：先生......？ 年老的村民：......唉。 年老的村民：......那位卡西米尔的骑士......为什么看起来如此失望？ 年老的村民：为什么他放下了剑......为什么又还愿意向前走呢？ 年老的村民：......二十多年了，或许我也该答应小艾瓦，陪她出去看看。 切斯柏：......就在那边的工厂附近，我们碰巧遇到。 托兰：那可真是......值得怀
5. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st07](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st07.txt-1a1e86da31e5.md)
   - excerpt: 市的规则不屑一顾...... 玛嘉烈：现在要与这种秩序长期共处时，我才感到自己了解得还太少。 玛嘉烈：......甚至有时候我会觉得，我在遭到流放之前对卡西米尔的记忆，只是被爷爷牵着手，在那一条安全的道路上看到的风景。 玛嘉烈：各位，我想再问一问我离开这几年间发生的事情。 托兰：哎，真巧，咱们可算又偶遇啦，玛恩纳阁下。 托兰：把委托交给赏金猎人就不知去向，这样可是要被列入合作方黑名单的。 玛恩纳：......有什么事吗？ 托兰：我嘛，就是来看看这座村子，毕竟这里的村民可是写了委托信向我们求助的。 托兰：本来今天应该是工程队到这儿开工的日子，但听说盖尔工业被调查啦，这里的土地交易也随之作废了。 玛恩纳：......我看到报纸了。 托兰
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_04_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_04_beg.txt-9483a0548a00.md)
   - excerpt: ...... 年长的骑士：不喜欢罗德岛吗？ 砾：不......只是...... 砾：如果说像那样救治感染者是“正义”的，那卡西米尔，监正会长期以来的作为，该怎么定性呢？ 年长的骑士：自己去确认吧，你的道路还很漫长。 年长的骑士：无胄盟已经开始行动，大概，他们想在特锦赛白热化之前，清除掉感染者威胁吧。 砾：——他们真打算在城内大开杀戒？ 年长的骑士：师出有名，感染者们确实打算袭击联合会大楼，这件事不好处理。 砾：...... 年长的骑士：......玛嘉烈·临光，长得挺像她爷爷的。 砾：......她很难置身事外。 年长的骑士：她也是个例外。感染者也好，无胄盟也好，这些人躲藏在被他们制定好的规则之外，因而招来了最残酷的纷争。 年长的骑
