---
kind: "relation"
left_id: "faction:ursus"
right_id: "faction:victoria"
left: "乌萨斯"
right: "维多利亚"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 113
---

# 乌萨斯 (faction) / 维多利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 113

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act18d0/level_act18d0_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d0_level_act18d0_08_beg.txt-52ce280e4f5a.md)
   - excerpt: 维多利亚庄园的风雪越来越大，海蒂和她的父亲为维多利亚的和平默默奉献。然而就在二人交谈时，雪花变成了黑色，来自乌萨斯的意志悄然降临。
2. [剧情简介 / obt/main/level_st_13-01](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_13-01.txt-5a1d6f85ef05.md)
   - excerpt: 军事委员会正式占领了伦蒂尼姆，泰拉诸国蠢蠢欲动，乌萨斯的内卫也在维多利亚现身。赫德雷几人被萨卡兹佣兵驱赶，决定寻找巫妖信使，获取信息。
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 冬：受......什么？ 娜塔莉娅：啊，那是贵族之间流传的一点小小爱好，我也只是有所耳闻，不用在意。 凛冬：不过至少，我不想再揍你第二次了。 娜塔莉娅：是吗。 娜塔莉娅：红茶你是要喝哥伦比亚产的，还是维多利亚产的？ 凛冬：......你恢复得真快。 凛冬：随便，反正我喝不出来。 娜塔莉娅：毕竟我是被教育成这样的人呢，无论何时，我都会把最体面的一面展现给别人。 娜塔莉娅：要不要糖？ 凛冬：......要。 娜塔莉娅：抱歉，这种红茶是不能加糖的，请就这么喝吧。 凛冬：你好烦。 凛冬：啧。 凛冬：听着，娜塔莉娅，我不知道该怎么安慰你，我也不想安慰你。 娜塔莉娅：咦，原来你不止不恨我，还想安慰我吗？ 凛冬：闭嘴。 娜塔莉娅：好的好的。 凛冬
4. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: 了！ 感染者毕恩：确实，而且很多时候连钱都不发，直接用薪水票凑数。 苦根：事物的发展需要时间，其实你们完全可以乐观一点。 苦根：要知道，卡拉顿城愿意接收来自其他城市的感染者，而且还给他们提供工作，这在维多利亚绝对是独一无二的。 感染者毕恩：我之前听几个工头说，现在这套政策好像叫什么“哥伦比亚模式”？ 感染者毕恩：难道哥伦比亚的城市都是这样的？ 苦根：这个......这个讲起来比较复杂，还是稍微有点区别。 感染者阿石：算了，不聊这个了，还有其他新闻不？ 感染者毕恩：我看看...... 感染者毕恩：“恐怖！卡拉顿城区地下夜间传来异响！” 感染者毕恩：还有这个......“卡拉顿边缘废弃城区夜间有人员出没，疑似感染者偷渡。” 感染者毕恩：
5. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st03](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st03.txt-248ffb3ffa08.md)
   - excerpt: 事情都没谈成！每个人都把感染者挂在嘴边，但进度完全是零！ 天火：所有人都在否定他人的提案，但也没人拿出有用的解决办法，他们拿出来的那些提案都算什么啊？ 记录员凯特：这就是他们的隔空交锋过程啊，天火。在维多利亚城镇议会里，你刚才说的这些利益分配，在落实之前都要先走一次这样的体面流程。 天火：然后还有那个钱威议员—— 天火：还说自己是为了让感染者能赚更多的钱，得到更自由的选择，帮他们提高生活质量，把自己说得有多仁慈。 记录员凯特：“如果不限制感染者们的工作时长，他们就可以自由地选择自己的工作时间，从而赚取更多的工钱。” 天火：你学得好像哦。 天火：......他那假惺惺语气真的好让我恶心！ 天火：他自己心里清清楚楚，感染者那点工钱能有多
6. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: ..... 记录员凯特：总之，有什么新消息我会给苦根队长报告的。 记录员凯特：对了，凯尔希医生委托的事情办好了，这些文件千万要保存好。 记录员凯特：这是四个公爵领地的大型移动平台出入许可，这是罗德岛在维多利亚的业务证明。 夏栎：“废旧工业资源回收与处理”。 夏栎：为什么不使用正常的名头，医疗服务什么的。 记录员凯特：矿石病防治的业务在维多利亚极其严格，不同的公爵领地的管理方式完全不一样，很难办。这是最简单的方式了，我们需要先进去。 夏栎：......原来如此。 记录员凯特：还有，这个是海蒂女士的信，一定要亲手交给凯尔希医生！ 夏栎：明白，你放心吧。 记录员凯特：我该回市政档案馆了......出来太久会被同事怀疑的。 记录员凯特：哦对
