---
kind: "relation"
left_id: "character:char_345_folnic"
right_id: "faction:rhodes"
left: "亚叶"
right: "罗德岛"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 34
---

# 亚叶 (character) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 34

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_folnic_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_folnic_1_1.txt-41c45226db9f.md)
   - excerpt: 一支前往乌萨斯的罗德岛队伍出发在即，亚叶找到泥岩，希望她帮自己筹办一场惊喜派对，同时，她似乎有事情要宣布——
2. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_01_beg.txt-def24d880e73.md)
   - excerpt: 佳娜，塞弗林，托尔，都是。 镇民代表：赶紧把这里收拾一下，罗德岛的人马上就要到了。 铃兰：沃伦姆德，意为第八个月亮，与周围的七座城镇共同组合成了莱塔尼亚北部璀璨的商业聚落—— 铃兰：书上是这么写的。 亚叶：不过眼前的景象和“商业聚落”根本搭不上边啊。 铃兰：是因为“大裂谷”的事情？ 亚叶：嗯。那样规模的天灾并不常见，活性源石裸露在岩壁上，深度也许有上千米，唔啊，回想起来真是触目惊心。 铃兰：可是亚叶姐姐......你当时明明在好奇扔一发炮弹下去会怎么样...... 亚叶：不，那是对于活性源石的研究精神，说真的，搞不好真能把整片高地一分为二？ 亚叶：虽然我们是勉强绕路抵达了，但这座城镇估计现在寸步难行吧。 镇民：这种时候还会有游客？好
3. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_01_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_01_end.txt-9f79a7aff21c.md)
   - excerpt: 林：......把刀放下，告诉我，是谁教唆你们的，是谁给你的武器。 塞弗林：最后一次警告。 叛乱的镇民：呃——！ 塞弗林：......都持刀伤人了，躲回家里又有什么用？没关系，宪兵队会挨个敲门问责。 亚叶：只是问责？ 塞弗林：“问责”的具体过程没必要告诉游客。 亚叶：那你没有什么要对“游客”说的吗？“长官”？ 塞弗林：......嗯，你们很强，原来医生还能这么能打，真是长见识。 塞弗林：以及......非常感谢刚才的帮助。 亚叶：一般来说，我们被称为“干员”的情况更多。 亚叶：现在可以告诉我安托在哪里了吗？ 塞弗林：......这里不安全，我们回去再说。 亚叶：...... 铃兰：辛苦了，亚叶姐姐。 铃兰：对不起，没能在战斗里帮上太
4. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_01_beg.txt-a7b870ccc72a.md)
   - excerpt: 抵达莱塔尼亚城镇沃伦姆德后，亚叶与铃兰遭遇了当地的宪兵队长塞弗林。然而后者显然有什么隐瞒着罗德岛。交谈之际，城镇中竟然出现了感染者发起了暴乱。
5. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_01_end.txt-cbbfaa475de0.md)
   - excerpt: 在解决了暴乱的感染者后，罗德岛一行得到了沃伦姆德的接待。但各怀心思的隐瞒似乎成为了隔阂，亚叶开始心生疑虑，希望赶紧去寻找干员安托的下落。
6. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_08_beg.txt-ba0ad34ff106.md)
   - excerpt: 被烧死的镇民触动了塔佳娜的神经，因为嫌疑人之死感到迷茫的亚叶被迫走上战场。罗德岛面对整合运动的萨卡兹，泥岩小队。
