---
kind: "relation"
left_id: "faction:penguin"
right_id: "faction:siracusa"
left: "企鹅物流"
right: "叙拉古"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 43
---

# 企鹅物流 (faction) / 叙拉古 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 43

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act21side/level_act21side_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act21side_level_act21side_07_end.txt-58574afa26c7.md)
   - excerpt: 食品安全部部长推荐自己接任建设部部长。企鹅物流几人终于在叙拉古相见，但还有更重要的事等待她们解决。
2. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_01_beg.txt-975e2a164106.md)
   - excerpt: 年轻的信使拜松遭到了叙拉古黑手党的袭击，而企鹅物流的能天使与可颂及时出手相救。废弃的小巷内，敌人落入了大帝嚣张的陷阱中。
3. [剧情脚本 / activities/act11mini/level_act11mini_st03](../sources/story/story_activities_act11mini_level_act11mini_st03.txt-68dab2439773.md)
   - excerpt: 果，她才不管是谁出了问题！再不从这儿把你的屁股挪开，你就已经搞砸了！ 甘比诺：......好，就算你说得对，那我们该去哪找人？ 卡彭：你动动脑子行不行？ 卡彭：除了叙拉古的人，没人会给那个疯女人写信。企鹅物流姑且不论，现在的龙门还有谁能和叙拉古扯上关系？ 甘比诺：你是说我们从叙拉古带来的那帮叛徒？ 甘比诺：他们不仅背叛了我们，还把人截走了？！ 卡彭：呵，你终于能听懂人说话了。 甘比诺：...... 卡彭：我也不敢说人一定是他们截的，但这事和他们一定脱不了干系，至少他们应该知道些什么。 卡彭：走吧。 甘比诺：那群该死的背叛者，我一定要—— 卡彭：打住！ 卡彭：自打踏上龙门的第一天起我就一直在告诉你，龙门有龙门的规矩。 卡彭：别忘了我们
4. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_01_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_01_beg.txt-c538c60dbd87.md)
   - excerpt: 拉古，又从叙拉古离开...... 莱昂图索：我听说，当时每个参与清算的家族都想在这条路上干掉你，但他们都失败了。 莱昂图索：他们付出了极为沉重的代价，而造成那一切的，只有你一人。 德克萨斯：现在我只是企鹅物流的一名员工，负责送货。 莱昂图索：如果你对自己如今之于叙拉古的价值有所判断的话，那么，你可以放心的是—— 莱昂图索：我至少了解得不比你少。 莱昂图索：首先，德克萨斯小姐，你应当对沃尔西尼正在发生什么已经有所了解了吧？ 德克萨斯：......一座新的移动城市。 莱昂图索：没错。 莱昂图索：不管你接不接受，这个计划与你的姓氏息息相关。 莱昂图索：或者说......德克萨斯家的陨落为我们带来了它。 德克萨斯的失败沉重打击了哥伦比亚的家
5. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_02_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_02_beg.txt-92ea84e9177d.md)
   - excerpt: ..啧，对方很难缠，卢比奥，退下。 莱昂图索：他们明显是冲着我来的！ 卢比奥：我、我知道了！ 卢比奥：噫—— 莱昂图索：啧，那边也有吗！ 莱昂图索：滚开！ 卡彭：啧，难缠的家伙。 甘比诺：什么，那不是企鹅物流的—— 德克萨斯：嗯？ 德克萨斯：趴下。 卢比奥：噫，好！ 卡彭：甘比诺，死了没？ 甘比诺：我像是这么容易死的吗？啧，没想到这就遇到正主了...... 卡彭：别废话了。 卡彭：任务失败了，趁现在，走。 德克萨斯：我记得他们两个...... 莱昂图索：咳咳、咳咳...... 莱昂图索：人......都撤退了？ 德克萨斯：没事吧。 莱昂图索：没......嘶...... 德克萨斯：你受伤了，别动，这样很容易失血。 德克萨斯：我已经联
6. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_05_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_05_beg.txt-3cccd5cf1a55.md)
   - excerpt: 得这么好听。 德米特里：呵。 一滴雨滴打在眼眶，顺流而下，像是一道泪痕。 拉维妮娅从来没有感觉到叙拉古的雨是如此冰冷。 但她马上擦去了雨痕。 还不到时候。 德克萨斯：哪位？ 拉维妮娅：......我找企鹅物流。 德克萨斯：我就是。 拉维妮娅：现在有空吗？ 德克萨斯：正好有一点。 拉维妮娅：你们公司都有什么业务？ 德克萨斯：送信，送话，送货，还有......送人。 德克萨斯：风雨无阻。 拉维妮娅：正好，我有一份委托。 能天使：啊，空，你果然在卡特琳娜小姐家。 空：这里有好多资料，而且不少剧本中都能看到卡特琳娜小姐的笔记。 空：她真的很喜欢自己的职业呢。 空：唉...... 可颂：别叹气啦。 可颂：我们都知道，你也不想把演员事业只是当做
