---
kind: "relation"
left_id: "faction:penguin"
right_id: "unit:trap_035_emperor"
left: "企鹅物流"
right: "大帝"
left_kind: "faction"
right_kind: "unit"
source_count: 41
---

# 企鹅物流 (faction) / 大帝 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 41

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act3d0/level_act3d0_ex03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act3d0_level_act3d0_ex03_end.txt-ea85f84b7fd1.md)
   - excerpt: 大帝突然出现在了舞台上，让观众们更加狂热，但也有不欢迎它的人。 面对危机，大帝毫不介意，因为企鹅物流早已等候多时。
2. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_01_beg.txt-975e2a164106.md)
   - excerpt: 年轻的信使拜松遭到了叙拉古黑手党的袭击，而企鹅物流的能天使与可颂及时出手相救。废弃的小巷内，敌人落入了大帝嚣张的陷阱中。
3. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_06_end.txt-af64993ad960.md)
   - excerpt: 面对全力以赴的企鹅物流，甘比诺家族迅速败下阵来，但酒吧也已经被破坏殆尽，恼怒的大帝终于下定决心，正面决战拉开帷幕。
4. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_08_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_08_end.txt-0d383d10d8c8.md)
   - excerpt: 伊斯遭到了某位黎博利的监视，而莫斯提马也早已知晓鼠王存在。重新汇合的企鹅物流众人得到了大帝的联络，前往派对现场。
5. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_09_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_09_end.txt-6f1c5ee11356.md)
   - excerpt: 槐琥二人与企鹅物流一行在露天派对相遇，出于发泄目的，槐琥与德克萨斯打成一团。大帝的演出正值高潮，却突然被鼠王刺穿了身体。
6. [剧情脚本 / activities/act11mini/level_act11mini_st03](../sources/story/story_activities_act11mini_level_act11mini_st03.txt-68dab2439773.md)
   - excerpt: 。这次他没有任何企图变装的迹象。 鼠王：好。 鼠王：我和那个人刚才的对话，你都听见了吧。 手下：是的。 鼠王：吩咐下去，最近一段时间，多关心一下那群叙拉古黑帮。 手下：是。 鼠王：那两匹孤狼呢，一个有大帝那家伙看着，我不担心。至于另一个，你们这段时间多加留意，直到她离开龙门。 手下：是。 手下：假如她一直不离开，那该怎么办？ 鼠王：...... 鼠王：............ 鼠王：.................. 鼠王：今天是星期五吧。 手下：倒是没错，但......您的意思是？ 鼠王：我记得你们有好多人都说今天是......是什么星期五来着？现在年轻人的话我越来越听不懂了。 鼠王：总之，冰城酒店今天是不是全场七折？ 手下：呃
