---
kind: "relation"
left_id: "faction:penguin"
right_id: "faction:rhodes"
left: "企鹅物流"
right: "罗德岛"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 41
---

# 企鹅物流 (faction) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 41

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_03-01_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_03-01_end.txt-540f0441eb22.md)
   - excerpt: 整合运动的渗透令人防不胜防，众人再次明确，首要目标是夺回米莎。 罗德岛先锋，企鹅物流辅助，近卫局主攻，行动正式开始。
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_04-01_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_04-01_end.txt-ba36479d34cf.md)
   - excerpt: 切城分城废墟中，陨星、霜叶、杰西卡组成的小队正在执行探索任务。 罗德岛舰桥上，阿米娅也与黑钢和企鹅物流完成了暂时的告别。
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st02](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st02.txt-143776474b7c.md)
   - excerpt: 也没说，别在意。 真理：真的不是什么奇怪的味道吗？好吧，让我也尝尝...... 真理：不过，梅你会和娜塔莉娅一起还真是少见，我怎么不记得你们认识？ 梅：啊......虽然不是很熟，不过，上次在秘密调查企鹅物流的时候，有被娜塔莉娅小姐帮助过一次。 娜塔莉娅：哪里，很高兴能够帮上忙。 真理：调查企鹅物流？啊，是你常提的，真意外，你居然还没放弃？ 梅：我才不会放弃呢！赌上皇家侦探的名誉—— 真理：我个人认为，皇家侦探的名誉应该早就被你赔光了。 梅：你......！哼，我才不和你计较！ 梅：总之，这次我们只是在来的路上偶然碰上而已。 梅：比起那个，你上次借我的那本小说也太好看了吧？刚刚看完，我现在就是很想赶快和人一起讨论！ 真理：嗯，倒也不
4. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st04](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st04.txt-35504a9cf6b0.md)
   - excerpt: 又...... 席德佳：好、好啦，没关系，其实你来的正好，你认识下面那群人吗？ 雪雉：下面？说起来，刚才就好吵...... 空：德克萨斯！往你那边去了。 德克萨斯：好！ 雪雉：唔啊啊......是、是企鹅物流的各位啊...... 席德佳：......啊。我似乎听过这名字。 席德佳：他们就这么......呃，在市区车道上用轿车飘移逼停一辆电动车？ 雪雉：哎，嗯，常有的事。 席德佳：常有的事啊...... 席德佳：知道他们叫什么吗？ 雪雉：哎？啊，因为某些工作原因，其实我还挺常见到她们的...... 雪雉：那个开车的帅帅的狼，是德克萨斯。那个拿着锤子追人的很有活力的姐姐，叫可颂...... 席德佳：（都不像是本名呢。我是不是也要考虑一下
5. [剧情脚本 / activities/act17mini/level_act17mini_st04](../sources/story/story_activities_act17mini_level_act17mini_st04.txt-cd732a4dd55a.md)
   - excerpt: 攻击我这个手无寸铁的信使吧。 妮芙：...... 莫斯提马：那我就当默认了？ 莫斯提马：克伦妮验货还需要些时间，我就在这里吹吹风，偷会懒，不会打扰到你的。怎么样？ 妮芙：所以，你是个信使？ 莫斯提马：企鹅物流，使命必达~ 莫斯提马：要吃颗拉特兰的糖果吗？ 妮芙：谢谢......那这个给你，喏。 莫斯提马：这是什么？ 妮芙：卡兹戴尔的烤面团，可惜已经冷了......热的时候更好吃。 莫斯提马：那我就不客气了。 妮芙：你和克伦妮......是怎么认识的？ 莫斯提马：这可是客户隐私，而且你确定要听一个萨科塔讲故事吗？ 莫斯提马：说不定我会在谎言里编织一个陷阱把你的灵魂骗进去哦。 妮芙：......请说吧，我能判断真假的。 妮芙：虽然大家都
6. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_02_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_02_beg.txt-92ea84e9177d.md)
   - excerpt: ..啧，对方很难缠，卢比奥，退下。 莱昂图索：他们明显是冲着我来的！ 卢比奥：我、我知道了！ 卢比奥：噫—— 莱昂图索：啧，那边也有吗！ 莱昂图索：滚开！ 卡彭：啧，难缠的家伙。 甘比诺：什么，那不是企鹅物流的—— 德克萨斯：嗯？ 德克萨斯：趴下。 卢比奥：噫，好！ 卡彭：甘比诺，死了没？ 甘比诺：我像是这么容易死的吗？啧，没想到这就遇到正主了...... 卡彭：别废话了。 卡彭：任务失败了，趁现在，走。 德克萨斯：我记得他们两个...... 莱昂图索：咳咳、咳咳...... 莱昂图索：人......都撤退了？ 德克萨斯：没事吧。 莱昂图索：没......嘶...... 德克萨斯：你受伤了，别动，这样很容易失血。 德克萨斯：我已经联
