---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4087_ines"
right_id: "concept:卡兹戴尔"
left: "伊内丝"
right: "卡兹戴尔"
left_kind: "character"
right_kind: "concept"
source_count: 37
---

# 伊内丝 (character) / 卡兹戴尔 (concept)

## 覆盖

- 内部证据页: 37

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_01_beg.txt-e6ff2e2251a0.md)
   - excerpt: ......很久没有和同行打交道，稍微有点损失。 但是他们在地下发报站藏着的物资也很充裕，好歹能挽回一些。 嗯，是的，斥候可以先出发了。 我会尽快。 ......对了，有个意料之外的损失。 W死了。 伊内丝：...... 伊内丝：......说的那么惨不忍睹，结果还不是四肢健全地回来了吗？ 伊内丝：还是说，你只不过是想用苦肉计邀功？ 赫德雷：那么你也大可不必离开营地来接应我们，你不需要这么担心。 伊内丝：我不担心任何人，别自作多情。 赫德雷：如果不是W殿后为我们创造机会，我们谁也逃不出来。 伊内丝：...... 伊内丝：......什么时候的事？ 赫德雷：两小时前，通讯被隔断的时候，小队遭到了埋伏。 赫德雷：W摧毁了废墟，然后我们逃
2. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_01_end](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_01_end.txt-fddf64ad9b9e.md)
   - excerpt: 去不就是蠢嘛，我明白了。 赫德雷：你当然明白。 赫德雷：因为你们本来就是同一类人，精于伪装，随心所欲。 W：我？ W：...... W：......呵。 W：你为什么觉得自己能猜透我的想法？还是说你和伊内丝一样有什么古怪的源石技艺？ 赫德雷：你...... W：不是因为当时你也清楚，我们可以做到同归于尽吗？ 赫德雷：唉......非要嘴硬逞强这点，你倒是和伊内丝也挺像的...... 赫德雷：走吧，回去见见我们的信使。 赫德雷：要下雨了。 那是我第一次看见她笑。和W一样的笑。 给她一个伪装的借口，总好过她继续这样麻木的工作。 我需要的是一个能确实开辟道路的雇佣兵，不是单纯的傀儡，这里从来不缺傀儡。 从那一天起，W成为了W。 .....
3. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_02_beg](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_02_beg.txt-144a2bcaea2b.md)
   - excerpt: 助其他没来得及逃走的小队，不过...... 赫德雷：......为什么没有其他人逃出来？ W：他们自愿留下来殿后了。 W：放心吧，我给他们留下了一点小小的礼物......所以他们会帮我们拖住敌人的。 伊内丝：......我可不觉得这里会有谁舍己为人。 伊内丝：牺牲他人，优先保全自己的队伍，无可指摘的判断，用不着用谎言粉饰。 伊内丝：但对上司隐瞒实情就完全是另一回事了。 W：...... 伊内丝：你骗不过我的眼睛，W，注意你自己的言行。 伊内丝：你嫩得很。 W：......铭记在心，伊内丝队长。 W：毕竟我们还要共处......很长时间。 伊内丝：现在怎么办？ 赫德雷：——无妨，事情已经发生了，反正到最后都是殊途同归。 赫德雷：也许W
4. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_02_end](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_02_end.txt-4e2be0a6770d.md)
   - excerpt: 的隆冬只有死亡，所有生命都不约而同地离开那里，只有裸露在地表上的源石结晶反射着月光。 ......灰白色的树干，细长的影子在雪地上交叉重叠，了无生气。 那就是我看到的景色。 ...... ......伊内丝！ ......伊内丝！啧！ ......该死！ W：你如果可以醒过来，就麻烦你早点醒过来。 伊内丝：呃—— 伊内丝：（头......好痛......） 伊内丝：现在是......什么情况？ W：没什么情况，不过为了防止你刚才摔到失忆，我可以提醒你一下。 W：一个小时前我们遭到伏击，敌人很迅速，术师来不及构筑法术工事，队伍被打散了，附近就我们两个。 伊内丝：...... 伊内丝：通讯呢？ W：被干扰了，不知道什么手段，对方很专业，
5. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_01_beg.txt-a48ad0b34cd9.md)
   - excerpt: 卡兹戴尔混乱的战场上，雇佣兵赫德雷与伊内丝接纳了这位来历不明的战士——一个W死去 ，一个W加入。
6. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_07_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_07_beg.txt-66cc5068a46c.md)
   - excerpt: 终究是一条末路。 凯尔希：击败军事委员会并不能解决问题，我们需要在其他方面给吞吃愤恨与苦难长大的萨卡兹一个具体的交代。 凯尔希：关于矿石病和源石，我们...... 特蕾西娅：请进。 阿斯卡纶：殿下。 伊内丝&W：...... 特蕾西娅：阿斯卡纶......你的伤还没全好。可以让其他人向我通报。 阿斯卡纶：我已经康复了，以及，当务之急是，赫德雷小队成功截获了一台巫术解码器。 阿斯卡纶：博士已经开始着手破译敌人的密码。相信很快就会有成果。 是这样...... 伊内丝，W。 特蕾西娅：干得漂亮。 W：......！ 伊内丝：感谢您，殿下。希望我们可以尽快破解敌人的通讯，从而规划接下来的行动。 特蕾西娅：你们的队长呢？ 伊内丝：赫德雷他..
