---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4087_ines"
right_id: "npc:npc_001_doctor"
left: "伊内丝"
right: "博士"
left_kind: "character"
right_kind: "npc"
source_count: 45
---

# 伊内丝 (character) / 博士 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 45

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st06](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st06.txt-c7dcebfa833a.md)
   - excerpt: <p=1>“生命脊椎”<p=2>1098年10月，萨卡兹大撤军 伊内丝：赫德雷，接受使用骸骨撤退的我都带上来了。 伊内丝：大多都是没法坚持住长途行军的家伙。年长的，年纪小的，还有很多伤员，几乎都在了。 伊内丝：W放话“随便他们要不要送死”的伤员也被她小队里其他人抬上来了。 伊内丝：她活着的手下竟然还不少，够在“生命脊椎”内部维护秩序，也够盯着被关押的厄尔苏拉。 伊内丝：所以不必担心你在路上突然死了，没人能接手驾驶员的位置。 赫德雷：......好。 伊内丝：你在等什么？ “生命脊椎”在战场的废墟上投下一片
2. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_07_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_07_beg.txt-66cc5068a46c.md)
   - excerpt: 终究是一条末路。 凯尔希：击败军事委员会并不能解决问题，我们需要在其他方面给吞吃愤恨与苦难长大的萨卡兹一个具体的交代。 凯尔希：关于矿石病和源石，我们...... 特蕾西娅：请进。 阿斯卡纶：殿下。 伊内丝&W：...... 特蕾西娅：阿斯卡纶......你的伤还没全好。可以让其他人向我通报。 阿斯卡纶：我已经康复了，以及，当务之急是，赫德雷小队成功截获了一台巫术解码器。 阿斯卡纶：博士已经开始着手破译敌人的密码。相信很快就会有成果。 是这样...... 伊内丝，W。 特蕾西娅：干得漂亮。 W：......！ 伊内丝：感谢您，殿下。希望我们可以尽快破解敌人的通讯，从而规划接下来的行动。 特蕾西娅：你们的队长呢？ 伊内丝：赫德雷他..
3. [剧情脚本 / activities/act8mini/level_act8mini_st03](../sources/story/story_activities_act8mini_level_act8mini_st03.txt-30a09a86e9e9.md)
   - excerpt: 我知道，我知道......阿斯卡纶，你其实比谁都按捺不住，对吧？ W：但真不能让我见一眼那位“博士”，或者是那个龙女？我可有好——多话想对他俩说—— ？？？：...... W：哈，冷酷的家伙。 W：那伊内丝果然还活着？伦蒂尼姆现在什么情况？ W：你打算怎么做？你以前可是和特雷西斯—— ？？？：...... W：......哈哈，好，不说话就能吓到我的人可不多。你以前可没这么沉默，看我不爽？那我这就走，好吗？ W：只是恰好要和老女人确认一些事情，否则我也不想来这里啊。 ？？？：我们暂时合作。 W：“合作”呢，虽然我觉得这不算什么合作，只是以防万一，防止之后在战场上见到的时候，误伤了敌人的敌人。 W：我是不会随便来罗德岛的，放心吧，虽然
4. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_03_beg](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_03_beg.txt-9c4b3d53f859.md)
   - excerpt: 卡兹都停下了。 燃烧着的废墟向中心挤压过来，那些怪物一样的敌人居高临下。 在这场包围中心的，是一个突兀出现的女性，一个......古怪的人。 她不是萨卡兹，但是就那么只身站在战场的正中心，面不改色。 伊内丝在颤抖，我可猜不出她是为了什么颤抖。 听力似乎因为爆炸稍有受损，我听不清他们在说什么。 但是我知道，他们在畏惧。 是因为面前这个人吗？ 不是，所有人都看着另一个方向，都看着另一个人。 在我失去意识的最后一秒，我看到了—— 一个......萨卡兹。 毫无敌意的......纤细的萨卡兹。 ...... 他们......临时...... 萨卡兹......必须...... ......你要......什么？ 她的伤很重......如果我
5. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_03_end](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_03_end.txt-7a7334163b33.md)
   - excerpt: ，不过草芥。 赫德雷：......但也许殿下她都记得。 赫德雷：我很感谢殿下的仁慈，她记住了我们这些萨卡兹最后还能被称之为人的部分。 赫德雷：也只有殿下她能做到。 凯尔希：那你为什么还想要逃离这里？ 伊内丝：......不要把话说得这么难听，医生。 赫德雷：伊内丝，凯尔希医生在这些日子帮我们不少，我们都清楚。 伊内丝：哼...... 凯尔希：......我也无意冒犯。 凯尔希：你们决定离开，继续以自由佣兵的身份浪迹大地，我没有理由阻止。 凯尔希：有很多事情，不用我说。 赫德雷：是的。 凯尔希：那么还有一个萨卡兹呢？ 赫德雷：W有她自己的打算。 赫德雷：况且我也不觉得我们还有约束力去让每一个佣兵遵守军规。 凯尔希：不成规模的雇佣兵总是
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_12-03_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_12-03_beg.txt-20ba30fccd6b.md)
   - excerpt: 失踪多时的伊内丝再次出现在了博士的面前，伪装成茉莉活动的变形者集群也被Logos抓住了痕迹。诺伯特区的暴乱愈发无法控制了。
