---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4087_ines"
right_id: "faction:victoria"
left: "伊内丝"
right: "维多利亚"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 43
---

# 伊内丝 (character) / 维多利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 43

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_07_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_07_beg.txt-66cc5068a46c.md)
   - excerpt: 终究是一条末路。 凯尔希：击败军事委员会并不能解决问题，我们需要在其他方面给吞吃愤恨与苦难长大的萨卡兹一个具体的交代。 凯尔希：关于矿石病和源石，我们...... 特蕾西娅：请进。 阿斯卡纶：殿下。 伊内丝&W：...... 特蕾西娅：阿斯卡纶......你的伤还没全好。可以让其他人向我通报。 阿斯卡纶：我已经康复了，以及，当务之急是，赫德雷小队成功截获了一台巫术解码器。 阿斯卡纶：博士已经开始着手破译敌人的密码。相信很快就会有成果。 是这样...... 伊内丝，W。 特蕾西娅：干得漂亮。 W：......！ 伊内丝：感谢您，殿下。希望我们可以尽快破解敌人的通讯，从而规划接下来的行动。 特蕾西娅：你们的队长呢？ 伊内丝：赫德雷他..
2. [剧情脚本 / activities/act8mini/level_act8mini_st03](../sources/story/story_activities_act8mini_level_act8mini_st03.txt-30a09a86e9e9.md)
   - excerpt: 我知道，我知道......阿斯卡纶，你其实比谁都按捺不住，对吧？ W：但真不能让我见一眼那位“博士”，或者是那个龙女？我可有好——多话想对他俩说—— ？？？：...... W：哈，冷酷的家伙。 W：那伊内丝果然还活着？伦蒂尼姆现在什么情况？ W：你打算怎么做？你以前可是和特雷西斯—— ？？？：...... W：......哈哈，好，不说话就能吓到我的人可不多。你以前可没这么沉默，看我不爽？那我这就走，好吗？ W：只是恰好要和老女人确认一些事情，否则我也不想来这里啊。 ？？？：我们暂时合作。 W：“合作”呢，虽然我觉得这不算什么合作，只是以防万一，防止之后在战场上见到的时候，误伤了敌人的敌人。 W：我是不会随便来罗德岛的，放心吧，虽然
3. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_04_beg](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_04_beg.txt-c489b3e4520b.md)
   - excerpt: 。 后悔吗？也许吧。 但我就算在那里，也做不成任何事情。 5:58 A.M. 天气/小雨 卡兹戴尔最北部边郊，战区边缘，佣兵营地 离开巴别塔数月后 赫德雷：这份情报...... 赫德雷：...... 伊内丝：...... 伊内丝：说点什么吧，你比较擅长这个，能说会道。 赫德雷：......说点什么呢。 伊内丝：干嘛把问题抛回来......？ 伊内丝：......僵持了这么久的战局，会在一夜之间倾斜吗？ 伊内丝：这半年多发生了什么？这太快了...... 赫德雷：我们都知道有哪里出了问题。 赫德雷：但是，是哪里。没人知道。 赫德雷：不，应该说是不敢知道。 赫德雷：殿下......还有殿下身边的那些人，他们不该沦落到如此下场，我们都这么觉
4. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_06_beg](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_06_beg.txt-e83ad7e1448f.md)
   - excerpt: . 天气/晴 乌萨斯，无名城郊荒漠 赫德雷：......你和整合运动的领袖们都见过了。 赫德雷：感觉如何？ W：你问我，还是问她？ W：问我的话，我只能说不出所料。差不多就该是这些家伙，来做这些事。 伊内丝：很奇特。有被刻意引导而推上那个位置而变得残暴的小孩，也有坚韧到超乎想象的战士。 W：有很了不起的家伙，但也有很无趣的反派。 W：总的来说呢，打了那么多年仗，我们见得也不少了吧。 伊内丝：不过，有个人倒是让我很在意...... W：啊啊，你说那个啊。一直和另一个小兔子待在一边的。 伊内丝：他们的队伍给人的感觉和其他感染者完全不同。这种萨卡兹战士才算得上是战争的符号。 赫德雷：萨卡兹？ W：但也很少能见到那样的萨卡兹啊，而且他自称乌
5. [剧情脚本 / obt/main/level_main_12-02_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_12-02_end.txt-64f084c247dc.md)
   - excerpt: 有能力解决好可能发生的危机，我们必须得冒一点险。） 阿斯卡纶：（三。） 阿斯卡纶：（二。） 阿斯卡纶：（一。） ？？？：气氛很紧张啊，我来的不是时候？ 阿斯卡纶：—— 阿斯卡纶：正是时候。 阿斯卡纶：伊内丝。 伊内丝：“灰礼帽”先生，您的准备确实很充分。 伊内丝：十三个小型通讯站，其中有四个是被动触发式的，在十分钟内没有收到您的讯息便会自动发布指令。 伊内丝：我不想猜测它们会发送什么指令，所以我把它们直接捏碎了。 伊内丝：希望您不会责怪我的擅作主张。 伊内丝：您的那些下属很坚强，他们听到血魔的名字也没有表现失当，不过我相信...... 伊内丝：除了萨卡兹王庭，也有些躲在城里的别人，对他们的存在很感兴趣。 伊内丝：您说，我把他们送去哪
6. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st06](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st06.txt-c7dcebfa833a.md)
   - excerpt: <p=1>“生命脊椎”<p=2>1098年10月，萨卡兹大撤军 伊内丝：赫德雷，接受使用骸骨撤退的我都带上来了。 伊内丝：大多都是没法坚持住长途行军的家伙。年长的，年纪小的，还有很多伤员，几乎都在了。 伊内丝：W放话“随便他们要不要送死”的伤员也被她小队里其他人抬上来了。 伊内丝：她活着的手下竟然还不少，够在“生命脊椎”内部维护秩序，也够盯着被关押的厄尔苏拉。 伊内丝：所以不必担心你在路上突然死了，没人能接手驾驶员的位置。 赫德雷：......好。 伊内丝：你在等什么？ “生命脊椎”在战场的废墟上投下一片
