---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4087_ines"
right_id: "unit:trap_627_xb2amy"
left: "伊内丝"
right: "阿米娅"
left_kind: "character"
right_kind: "unit"
source_count: 40
---

# 伊内丝 (character) / 阿米娅 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 40

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act8mini/level_act8mini_st03](../sources/story/story_activities_act8mini_level_act8mini_st03.txt-30a09a86e9e9.md)
   - excerpt: 我知道，我知道......阿斯卡纶，你其实比谁都按捺不住，对吧？ W：但真不能让我见一眼那位“博士”，或者是那个龙女？我可有好——多话想对他俩说—— ？？？：...... W：哈，冷酷的家伙。 W：那伊内丝果然还活着？伦蒂尼姆现在什么情况？ W：你打算怎么做？你以前可是和特雷西斯—— ？？？：...... W：......哈哈，好，不说话就能吓到我的人可不多。你以前可没这么沉默，看我不爽？那我这就走，好吗？ W：只是恰好要和老女人确认一些事情，否则我也不想来这里啊。 ？？？：我们暂时合作。 W：“合作”呢，虽然我觉得这不算什么合作，只是以防万一，防止之后在战场上见到的时候，误伤了敌人的敌人。 W：我是不会随便来罗德岛的，放心吧，虽然
2. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_03_end](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_03_end.txt-7a7334163b33.md)
   - excerpt: ，不过草芥。 赫德雷：......但也许殿下她都记得。 赫德雷：我很感谢殿下的仁慈，她记住了我们这些萨卡兹最后还能被称之为人的部分。 赫德雷：也只有殿下她能做到。 凯尔希：那你为什么还想要逃离这里？ 伊内丝：......不要把话说得这么难听，医生。 赫德雷：伊内丝，凯尔希医生在这些日子帮我们不少，我们都清楚。 伊内丝：哼...... 凯尔希：......我也无意冒犯。 凯尔希：你们决定离开，继续以自由佣兵的身份浪迹大地，我没有理由阻止。 凯尔希：有很多事情，不用我说。 赫德雷：是的。 凯尔希：那么还有一个萨卡兹呢？ 赫德雷：W有她自己的打算。 赫德雷：况且我也不觉得我们还有约束力去让每一个佣兵遵守军规。 凯尔希：不成规模的雇佣兵总是
3. [剧情脚本 / obt/main/level_main_10-09_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_10-09_end.txt-3d9e7643ce98.md)
   - excerpt: 经做到了所有能做到的。 赫德雷：W，是你耽搁得太久。 W：我没听错吧，你是想为自己的无能找借口？那时候是谁跟我说自己都打算好了的—— 赫德雷：你以为，我是在什么时候失去了一只眼睛？ W：等等，你是说，伊内丝她...... 赫德雷：是的，她死了。 W：......又来？ W：我才不...... 赫德雷：雇佣兵会为失信付出代价，而我已经付出了我的代价。 号角：我们出来了。 罗本：是啊，我们这一路上运气是不是有点好？ 罗本：萨卡兹士兵都被南边的爆炸吸引过去了，在审讯室附近看守的那几个还被深池提前干掉了。 号角：......在战场上相信运气的人一般都不会有什么好下场。 ？？？：呵，要不是莫名其妙的好运气，你怎么可能活到现在？ 号角：—— 被
4. [剧情简介 / obt/main/level_main_12-18_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_12-18_beg.txt-8cf3cb0f5352.md)
   - excerpt: 曼弗雷德用飞空艇做诱饵消灭大公爵主力的计划破产。W和赫德雷救下了跳船的伊内丝，三人再次团聚。而变形者集群也找上了阿米娅。
5. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st06](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st06.txt-c7dcebfa833a.md)
   - excerpt: <p=1>“生命脊椎”<p=2>1098年10月，萨卡兹大撤军 伊内丝：赫德雷，接受使用骸骨撤退的我都带上来了。 伊内丝：大多都是没法坚持住长途行军的家伙。年长的，年纪小的，还有很多伤员，几乎都在了。 伊内丝：W放话“随便他们要不要送死”的伤员也被她小队里其他人抬上来了。 伊内丝：她活着的手下竟然还不少，够在“生命脊椎”内部维护秩序，也够盯着被关押的厄尔苏拉。 伊内丝：所以不必担心你在路上突然死了，没人能接手驾驶员的位置。 赫德雷：......好。 伊内丝：你在等什么？ “生命脊椎”在战场的废墟上投下一片
6. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_07_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_07_beg.txt-66cc5068a46c.md)
   - excerpt: 终究是一条末路。 凯尔希：击败军事委员会并不能解决问题，我们需要在其他方面给吞吃愤恨与苦难长大的萨卡兹一个具体的交代。 凯尔希：关于矿石病和源石，我们...... 特蕾西娅：请进。 阿斯卡纶：殿下。 伊内丝&W：...... 特蕾西娅：阿斯卡纶......你的伤还没全好。可以让其他人向我通报。 阿斯卡纶：我已经康复了，以及，当务之急是，赫德雷小队成功截获了一台巫术解码器。 阿斯卡纶：博士已经开始着手破译敌人的密码。相信很快就会有成果。 是这样...... 伊内丝，W。 特蕾西娅：干得漂亮。 W：......！ 伊内丝：感谢您，殿下。希望我们可以尽快破解敌人的通讯，从而规划接下来的行动。 特蕾西娅：你们的队长呢？ 伊内丝：赫德雷他..
