---
kind: "relation"
left_id: "faction:iberia"
right_id: "npc:npc_001_doctor"
left: "伊比利亚"
right: "博士"
left_kind: "faction"
right_kind: "npc"
source_count: 43
---

# 伊比利亚 (faction) / 博士 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 43

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act11d7/level_act11d7_st01](../sources/story/story_activities_act11d7_level_act11d7_st01.txt-d82cb1bed5a4.md)
   - excerpt: 棘刺篇 极境：喂喂，喂喂喂，接一下啊？总不能又不接通讯吧？ 极境：喂？啊，唉唉！听到了听到了。 极境：哎，你总算接了...... 极境：你现在应该已经到那边了吧？怎么样，汐斯塔如何？ 极境：我听博士说，那边热得随时有人会晕倒在大街上，然后被免费的啤酒浇醒，是不是真的？ 极境：哎对了，这次的音乐节都来了哪些名人？大帝是不是要来？ 极境：哎，你见到日落即逝的成员了吗，我都用她们的曲子做背景音乐，你听这首—— 棘刺：有事直说，没事的话我挂了。 极境：等下等下等下，别这样！ 极境：有事有事，我还有事没说完，别挂兄弟！ 棘刺：（叹气） 棘刺：如果你真的这么想来，为什么不来？ 极境：走不开啊！你以为我不想吗！ 极境：你们那么一大群人都去了，总
2. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st01](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st01.txt-5671d6e63889.md)
   - excerpt: 别叫我小姐了。 白雪：白雪的回复也不会变，不可，小姐始终是小姐。 陈：唉，随你。 陈：你跟我一起去吗？ 白雪：不，白雪另有要务在身，抱歉。 陈：好吧，看来我得一个人出发了。 白雪：另外，我出发时得知，博士以及一些其他干员似乎在任务结束后也来到了这座城市，陈小姐若是想，可与他们见一面再走。 陈：嗯？看来我刚才没有看错...... 陈：不过算了，反正回到罗德岛也见得到。 白雪：也是，那...... 陈：别急着走，留一晚上的时间还是有的吧？今晚和我一起吃顿饭，明天一起出发吧。 白雪：......恭敬不如从命。 陈：终于到了，这里就是多索雷斯...... 陈：和传闻的一样，踏入这里之后，简直让人忘了自己身处玻利瓦尔。 陈：总之，先.....
3. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st03](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st03.txt-87c135b2d293.md)
   - excerpt: 的时候，那都是两年前了。 极境：那个时候阿米娅都还是个小孩子呢，比现在还矮一点，小芽菜似的。 极境：哈哈，虽然要我说，她现在也还算不上是大人，但是看她的表情，已经完全不一样了。 苦艾：两年多前，那时候博士是什么样的？ 清流：欸，博士也在吗？ 棘刺：那个人没有比我们早来多久吧。 苦艾：是这样吗，但是，我听说博士原本就是罗德岛的一员？ 极境：啊......这个问题啊，这个问题不太好回答。 极境：说实话，我也搞不清之前到底发生了什么，好像是在我来之前曾经出过什么事，知情的人不多，队长也不和我提。 极境：总之在龙门那件事之前，我也从没见过博士啦。Ace大哥他们倒是偶尔会提起博士这么个人...... 极境：不管怎么说，现在不也挺好的？阿米娅，
4. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st05](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st05.txt-99d2c63d161c.md)
   - excerpt: 护好电力设备的同时，我也会努力锻炼，尽力不拖大家后腿的！ 莱恩哈特：话虽这么说嘛，不过在舰船帮忙维护电力设备不就已经够忙的喽？从普通的医生和病人到参战的干员可都离不开用电啊。 莱恩哈特：听说有次你在帮博士整理文件时因为疲劳晕倒了？吓得博士赶紧喊了医生帮忙送去医务室，还挨了一顿骂。 格雷伊：啊......这个说起来实在是难为情...... 格雷伊：和博士约好了帮忙一起整理一下需要审批的新干员用电需求报告的，但前一天晚上有组变压器突然故障了...... 断崖：嗯？那个不是电气工程师之类的负责范畴么？ 格雷伊：啊，抢修变压器的话，是的。 格雷伊：不过也需要术师工程师检修一下源石单元的输出功率是不是出了问题，还要工程术师检查能量转换的过程，
5. [剧情脚本 / activities/act18d3/level_act18d3_01_beg](../sources/story/story_activities_act18d3_level_act18d3_01_beg.txt-9e180ccdf3cd.md)
   - excerpt: ） 罗德岛干员：（之前没和她说过什么话，这回说是要和她对接，虽然组长提醒过......但果然还是很难办。） 罗德岛干员：（深呼吸） 罗德岛干员：好、好的，我明白了。 罗德岛干员：关于任务中的细节，如果博士有疑问，会再找你确认。 斯卡蒂：......博士？ 罗德岛干员：是的，凯尔希医生说你也许不会想向她提交报告......她还说阿米娅对你太温柔了，这样下去是不行的......之类。 罗德岛干员：然后就把这次任务归档到博士那边了。 斯卡蒂：这个女人，哼。 罗德岛干员：那你想直接向博士面呈报告吗？现在博士好像不在，你可以休息几天，等博士回来。 罗德岛干员：现在你提交的这份报告，真的很需要再补充！ 斯卡蒂：...... 斯卡蒂：很麻烦。 罗
6. [剧情脚本 / activities/act18d3/level_act18d3_st02](../sources/story/story_activities_act18d3_level_act18d3_st02.txt-474787de0277.md)
   - excerpt: ...... 凯尔希：我说过的，“我言而有信”。无论你做什么。 凯尔希：走吧，回去罗德岛，去享受一下假期。 凯尔希看了斯卡蒂一眼。 她没说什么，但她笑了。 凯尔希：我们都有力所不及的事情，甚至连Dr.博士也束手无策。 凯尔希：我们拥有的技术尚不足以解决你的感染问题......你也不能。 凯尔希：但幽灵鲨，不能消灭它不意味着你没法战胜它。 凯尔希：你不能消灭一个影子，但你可以与自己为友。 凯尔希：斯卡蒂...... 凯尔希：你们的黑暗命运没有解法......但你们可以与它并驾齐驱。 凯尔希：也许只有你们能与它搏斗至末日。 安妮塔：啊，歌手，是你！你怎么又回来啦！ 斯卡蒂：嗯。 安妮塔：咦，你的萨......萨克斯呢？ 斯卡蒂：....
