---
kind: "relation"
left_id: "faction:iberia"
right_id: "faction:victoria"
left: "伊比利亚"
right: "维多利亚"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 36
---

# 伊比利亚 (faction) / 维多利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 36

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st01](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st01.txt-5671d6e63889.md)
   - excerpt: 备了一个向导。 坎黛拉：埃内斯托，上来。 埃内斯托：坎黛拉女士。 坎黛拉：这小子是我手下最机灵的一个外交官，叫埃内斯托。 埃内斯托：两位小姐，午安。 坎黛拉：他也会炎国语，不过，这座城市里的人大多是说维多利亚语和莱塔尼亚语，他可以给你们翻译。 陈：不必，我都会。 林雨霞：......我也是。 坎黛拉：噢，那很好。 坎黛拉：那你们对这座城市有什么不懂的地方，比如大奖赛的具体赛程，问他就可以了，没问题吧，埃内斯托？ 埃内斯托：没问题。 林雨霞：好的。 陈：谢谢。 坎黛拉：当然，你们要是被这个蠢材气到了，也可以直接来找我，哈哈哈。 坎黛拉：好了，我还有别的客人要见，就先走了，剩下就交给你们年轻人吧。 林雨霞：感谢您慷慨的陪伴，坎黛拉女士。
2. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st03](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st03.txt-cbed3688b8c0.md)
   - excerpt: ？还是想要自首？ 埃内斯托：我只是有一些话想说，陈小姐。 埃内斯托：听完或许你会有不同的看法。 陈：洗耳恭听。 埃内斯托：陈小姐，你知道玻利瓦尔的历史吗？ 陈：不怎么清楚。 埃内斯托：也是，你过去是在维多利亚留学，维多利亚没有怎么插手玻利瓦尔的事，想来不特意调查的话不会知道得很清楚。 埃内斯托：在伊比利亚发现这片土地之前，这里只是一片叫做玻利瓦尔的平原。 埃内斯托：伊比利亚人在这里发现了许多源石矿脉，于是他们驻足于此，将这里变成了他们的附属地。 埃内斯托：然后，因为种种原因，伊比利亚的统治终结了。 埃内斯托：经过混乱的一百三十年后，莱塔尼亚人来了。 埃内斯托：于是玻利瓦尔又成为了莱塔尼亚的附属地。 埃内斯托：两百年前，玻利瓦尔从附属
3. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_05_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_05_end.txt-9c0f72ab72d5.md)
   - excerpt: 不会，但海嗣会。我们就应当像使者那样理解事物，而不局限在人类的想法里。 乌尔比安：别故弄玄虚。 阿玛雅：嗯...... 阿玛雅：在来这里前，我还在翻译一本乌萨斯的著作。关于种族，国家与历史。把它翻译成伊比利亚文，维多利亚文。 阿玛雅：看吧，猎人先生。 乌尔比安顺着女人的手，下意识地望向海洋。 漆黑的海。乌云密布，压抑，但隐约能看见星空。 阿玛雅：即使是阿戈尔人也不常在海面上眺望海洋。种族、国家，大地被划分成一块一块，斗争永无止境。 阿玛雅：可在这一望无际的海平面上，你能看见象征着那些隔阂的界线吗？ 审判官艾丽妮：啧！这些怪物——！ 审判官艾丽妮：乔迪！你还好吗？！ 恐鱼：（摩擦墙壁的窸窣声） 乔迪：别、别过来——！ 大审判官达里奥：
4. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_06_beg](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_06_beg.txt-13b42829351c.md)
   - excerpt: 凯尔希：布雷奥甘，是那把钥匙的主人。 凯尔希：他在伊比利亚的黄金时代成为了王公贵族的座上宾，人们曾一度以为他象征着阿戈尔岛民与伊比利亚人和谐共处的开端。 凯尔希：没人知道他在灾难前做了什么，又来不及做什么，但是他确确实实留下了足够多的遗产......以及对你们来说，足够多的方向。 凯尔希：但他已经属于过去，毫无疑问，现在做出选择的是你们。 凯尔希：那把钥匙......布雷奥甘的钥匙遗落在卡西米尔的缘由，是一个我们没必要知晓的答案。 凯尔希：但找到它的，是猎人斯卡蒂。这不是什么巧合，这是必然。你
5. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_07_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_07_end.txt-ff10f6d0102f.md)
   - excerpt: 我看见。 我看见阿方索每天都要去大厅。大厅现在被他命名为伊比利亚。 他把卧室里的镜子搬到了大厅去，他日复一日审视着自己。 自大厨和小杰米被处决后，就只剩下我和他。 大副：...... 船长阿方索：你来了。 船长阿方索：我睡了多久？我睡的时间好少，我被迫清醒。 大副：啊......不久......只是...... 船长阿方索：别勉强说话。我知道，你说话会痛。 船长阿方索：低级怪物的血还剩不少，用来写字吧。 我点了点头。角落里有桶，里面装满了猎物的血。 船长阿方索：时间太长了。我只睡了很短的时间，但我的
6. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 蒙贝兰小姐，像我这么长寿的人即便是在萨弗拉中也并不常见。 昂斯特议员：但是长寿是一件好事，可以让人有机会目睹历史的变迁，从错误中吸取教训。 昂斯特议员：这一百多年，我见证了高卢雄伟宫殿的倒塌，我见证了伊比利亚黄金之城的陷落。 昂斯特议员：在哥伦比亚平原上，我亲眼目睹了边境领大公军团的覆灭，我看到哥伦比亚人在荒地上崛起。 昂斯特议员：如果维多利亚不能做出改变，最终的结局也就是另一个高卢吧。 昂斯特议员：就像我说的那样，蒙贝兰小姐。 昂斯特议员：时代要变了。 格拉尼：你回来了？我还以为警备队的人会更慢一点。 夜烟：哎呀，我们的荣誉市民、报纸头条大明星来了。 夜烟：报纸上的照片很不错哦，没想到苏茜你这么上镜。 夜烟：一米宽的荣誉市民证书重
