---
kind: "relation"
left_id: "faction:iberia"
right_id: "faction:rhodes"
left: "伊比利亚"
right: "罗德岛"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 89
---

# 伊比利亚 (faction) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 89

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_st01.txt-b0a20fce7059.md)
   - excerpt: 格兰法洛，如今已经不多见的海边城镇。罗德岛、伊比利亚人乃至日落即逝都会合在此，风雨欲来。
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 蒙贝兰小姐，像我这么长寿的人即便是在萨弗拉中也并不常见。 昂斯特议员：但是长寿是一件好事，可以让人有机会目睹历史的变迁，从错误中吸取教训。 昂斯特议员：这一百多年，我见证了高卢雄伟宫殿的倒塌，我见证了伊比利亚黄金之城的陷落。 昂斯特议员：在哥伦比亚平原上，我亲眼目睹了边境领大公军团的覆灭，我看到哥伦比亚人在荒地上崛起。 昂斯特议员：如果维多利亚不能做出改变，最终的结局也就是另一个高卢吧。 昂斯特议员：就像我说的那样，蒙贝兰小姐。 昂斯特议员：时代要变了。 格拉尼：你回来了？我还以为警备队的人会更慢一点。 夜烟：哎呀，我们的荣誉市民、报纸头条大明星来了。 夜烟：报纸上的照片很不错哦，没想到苏茜你这么上镜。 夜烟：一米宽的荣誉市民证书重
3. [剧情脚本 / activities/act11d7/level_act11d7_st01](../sources/story/story_activities_act11d7_level_act11d7_st01.txt-d82cb1bed5a4.md)
   - excerpt: 都在这片大地上呆了挺久了，我们学习很多。 Aya：你不是在海里长大的吧？相比陆地上一切蹦蹦跳跳的生灵，大海本来就会更亲近你一些。 Aya：但你没见过它温柔的样子。哎。你不会想家的。 棘刺：我的家乡只有伊比利亚。 Aya：所以大海不是你的故乡。你对它没有感情。 棘刺：不。 棘刺：我喝过它。我不在湖里游泳。我的祖辈来到伊比利亚，但他们依然离不开大海。 棘刺：我对它有感情。我想我害怕它。 Aya：是啊，哎。 Aya：“我听见你泪滴坠落的涟漪♪ 那是你的噩梦♪ 你的心脏裂成滴血的花瓣......♪ ” 棘刺：你在唱什么？ Aya：没别的，就随口唱唱。 Aya：不过你说的没错，我觉得你应该害怕它，先生。 Aya：当然...... 远处，汐斯塔
4. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st01](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st01.txt-5671d6e63889.md)
   - excerpt: 在夏季期间最盛大的活动有所了解吗？ 陈：现在正在举办的夏日大奖赛吗？ 坎黛拉：没错。 坎黛拉：众所周知，多索雷斯最大的特征，是城区环绕的“海”，以及海上的这艘船。 坎黛拉：这艘船是我费了很大的功夫才从伊比利亚的技术中复原的杰作。 林雨霞：船头的雕像也是吗？ 坎黛拉：哈哈哈，那个只是我个人的趣味。 坎黛拉：而多索雷斯的“海”，是从北面那片真正一望无际的海中抽取而来。 坎黛拉：水放久了，会脏，会臭，所以每年我们都会换至少两次水。 坎黛拉：而夏天，是下水玩乐的人最多的时候，所以，我们会在这个时节进行一次换水。 坎黛拉：原本换水是一件枯燥乏味的事情，而且还要耽误各位尊贵的客人至少一天的娱乐时间。 坎黛拉：但是，我也不愿意让客人们在肮脏的海水
5. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st03](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st03.txt-87c135b2d293.md)
   - excerpt: 没问题。 极境：这么自信？ 棘刺：我在你的武器上试过了。 极境：啊？啊啊？！ 棘刺：开玩笑的。 苦艾：...... 苦艾：他们一直都这样？......关系真好。 清流：是哦，这两位算是老乡嘛，我看他们伊比利亚那一块出来的干员，好像关系都还挺不错的。 清流：毕竟出门在外，他乡遇故知果然还是很不一样吧？ 清流：当初大明星食铁兽小姐给我签名的时候我也开心得不得了，她在我们家那边可有名了，大叔大婶们都喜欢她！ 清流：现在我们都熟到能一起出去逛街了呢！ 清流：啊，对对，还有惊蛰小姐也是，看着是有点凶，其实人超级好。 清流：你见过她怎么对付坏掉的录像机吗？就这么“啪”地一下，“咚”地锤上去，我还以为会被拍坏呢，没想到真的修好了！ 苦艾：电器不是
6. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st05](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st05.txt-99d2c63d161c.md)
   - excerpt: 作的数据记录仪，带录音功能的。 莱恩哈特：啊？可露希尔小姐您大人不记小人过，可千万别在我的仪器和施术单元上整蛊...... 断崖：逗你玩的。 莱恩哈特：......你的幽默感什么时候变得比我还烂了，跟伊比利亚的海风似的又冷又干，也不知道跟谁学的。 断崖：我们什么时候去过伊比利亚吹海风？ 莱恩哈特：梦里。我还梦见我的法术使不出来了，嗓子被海风灌哑了。你还学了个什么怪剑术，操纵武器划着圆形的轨迹进攻和招架。 断崖：听上去就不实用。 莱恩哈特：梦里你也这么讲的。说照着典籍挥剑根本无法称之为战斗技巧，能结合实战需求作出改变的才是剑术。 格雷伊：是和什么人战斗呀？ 莱恩哈特：穿着袍子，有些神神叨叨的人，大概。记不得了，梦嘛。 莱恩哈特：啊，我
