---
kind: "relation"
left_id: "character:char_134_ifrit"
right_id: "npc:npc_001_doctor"
left: "伊芙利特"
right: "博士"
left_kind: "character"
right_kind: "npc"
source_count: 33
---

# 伊芙利特 (character) / 博士 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 33

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_03_end](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_03_end.txt-753c5a392b2c.md)
   - excerpt: 科成员：怪物......巨型生物...... 莱茵防卫科成员：不，火焰具象化...... 莱茵防卫科成员：......立刻通知主任！ 赫默：火......好大的火......咳咳咳...... 赫默：伊芙利特在哪里...... 赫默：伊芙利特——！ 赫默：塞雷娅......？！ 火光填满了整条走廊，她却感觉不到热。 因为注视着她的瓦伊凡眼神比盾牌还硬，比刀刃更冷。 她看不懂那里面蕴含的情绪。 她至今都不敢确信，自己在看着瓦伊凡眼睛的时候，看到的究竟是什么。 桑尼：赫默医生，您没事吧？ 赫默：我...... 桑尼：您一定是累了。 桑尼：这一路上，您都在照顾摩尔医生，还有我们。 桑尼：之前是我反应过激，差点伤到您，我很抱歉。 桑尼：罗德
2. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_07_beg](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_07_beg.txt-db9890dd16ba.md)
   - excerpt: 缪尔赛思：你有多久没回来了，塞雷娅主任？ 塞雷娅：......嗯？ 缪尔赛思：走神了？ 缪尔赛思：真是难得啊......在想基地里的事？ 塞雷娅：你还记得海顿一号实验室吗？ 缪尔赛思：当然，伊芙利特就是从那地方出来的吧？我们俩还一起去现场调查过呢。 塞雷娅：类似的废墟，后来我找到了好几百处。 塞雷娅：与军方合作风险极高。过去的莱茵生命习惯于躲在层层合同之后，操控其他实验室来进行这些危险的实验。 塞雷娅：可这一回，斐尔迪南选择了自己冲锋陷阵。 塞雷娅：这意味着，稍有不慎，莱茵生命就会变成下一处废墟。 缪尔赛思：要是真的失败了的话......斐尔迪南也会变成躺在废墟里的尸体吧？他的真实死因甚至不会出现在报纸上。 塞雷娅：斐尔迪南没有退
3. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_01_beg](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_01_beg.txt-44546c4d5cd0.md)
   - excerpt: 缪尔赛思：但博士你，或者说罗德岛既然在特里蒙，一定不愿意错过这则大新闻。毕竟塞雷娅很信任你们。 缪尔赛思：好了，博士，你有新的客人......我们很快会再见的。 选项：果然是分身。 / 新的客人？ 伊芙利特：博士，太阳晒屁股啦！ 选项：伊芙利特......谁带你来的？ 凯尔希：好久不见，Dr.博士。 凯尔希：白面鸮已经在埃琳娜的陪同下返回本舰接受机能检查与治疗，Mechanist在执行新的任务。接下来，我将与你共同行动。 伊芙利特：还有我！还有...... 选项：迷迭香。 / 凯尔希，我需要一个解释。 云朵般的菲林孩子不知何时已经进入了房间，她靠着窗边站着，安静地听你们说话。 她打量着你和你的房间。她的身后，洁白的云朵流过特里蒙的晴
4. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_02_beg](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_02_beg.txt-c39adb2daf40.md)
   - excerpt: 了一大块海绵。 凯尔希：即便克丽斯腾的天赋与视野跨越了这个时代，眼下的科学技术也绝无法实现这样的构想。 塞雷娅：但她绝非耽溺于空想的科学狂人。 凯尔希：......除非，克丽斯腾已经解决了这个问题。 伊芙利特：塞雷娅和凯尔希到底在聊什么？ 选项：别偷听了，这扇门隔音效果很好。 / 别偷听了，小心被她们发现。 伊芙利特：大概是那个工厂爆炸的事情吧，我看塞雷娅很严肃的样子，和莱茵有关系吗？ 伊芙利特：博士，赫默是不是也在特里蒙？可不可以把她也找过来？ 选项：...... 伊芙利特：博士，你眉头干嘛皱那么紧？ 伊芙利特：哦，我知道了，你还在怪凯尔希带我和迷迭香来特里蒙。 伊芙利特：是我们自己的决定。我以前来过这里，还能给你当导游呢！ 选项
5. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_06_end.txt-c7dd730b3966.md)
   - excerpt: 伊芙利特挽回了迷迭香的暴走。博士见到了石棺。赫默与塞雷娅擦肩而过。轰鸣声中，实验室终究向天空而去。
6. [剧情脚本 / activities/act11d7/level_act11d7_st01](../sources/story/story_activities_act11d7_level_act11d7_st01.txt-d82cb1bed5a4.md)
   - excerpt: 样？我请客！ 男性游客：等一下？？你刚刚不还说不要烤肉吗？？ 女性游客：那情况能一样吗？ 棘刺：...... 刻刀：这一批客人要的烤肉都已经好了，接下来还来得及吗，对了，火变小了些，我要再加一点炭。 伊芙利特：没问题！看我的！ 棘刺：据说很多人排队的烤肉店，就是这里？嗯，看起来的确还不错。 棘刺：不过，你们用的这块炭...... 伊芙利特：哈啊？等等你谁啊，别乱动我的东西！ 伊芙利特：等下，你的武器，我好像有印象......让我想想......哎你不准说，不准提醒我！我肯定能想起来！ 伊芙利特：嗯嗯嗯......你是不是之前那个跟在博士身后的？啊不对，不对，那家伙不长你这样，只是披了个黑斗篷，也不拿这么长的刀剑。 伊芙利特：那就是在
