---
kind: "relation"
left_id: "character:char_134_ifrit"
right_id: "character:char_202_demkni"
left: "伊芙利特"
right: "塞雷娅"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 33
---

# 伊芙利特 (character) / 塞雷娅 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 33

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_01_beg.txt-3e32a48addef.md)
   - excerpt: 霍尔海雅赶在军方之前回收了某物。缪尔赛思找到罗德岛寻求合作。塞雷娅与锡人同行。赫默潜入封锁区。伊芙利特口中的故事，预示了什么。
2. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_02_beg.txt-0e426da5174c.md)
   - excerpt: 克丽斯腾仰望星空。布莱克决定铤而走险。罗德岛一行遇袭。赫默决定继续追查。伊芙利特看着塞雷娅的背影若有所思。
3. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_03_end.txt-6bea49217a0a.md)
   - excerpt: 尔虞我诈之下，最终是梅兰德的胜利。尘埃落定之时，塞雷娅、伊芙利特遇见了赫默。
4. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_06_end.txt-c7dd730b3966.md)
   - excerpt: 伊芙利特挽回了迷迭香的暴走。博士见到了石棺。赫默与塞雷娅擦肩而过。轰鸣声中，实验室终究向天空而去。
5. [剧情脚本 / activities/act11d7/level_act11d7_st01](../sources/story/story_activities_act11d7_level_act11d7_st01.txt-d82cb1bed5a4.md)
   - excerpt: 样？我请客！ 男性游客：等一下？？你刚刚不还说不要烤肉吗？？ 女性游客：那情况能一样吗？ 棘刺：...... 刻刀：这一批客人要的烤肉都已经好了，接下来还来得及吗，对了，火变小了些，我要再加一点炭。 伊芙利特：没问题！看我的！ 棘刺：据说很多人排队的烤肉店，就是这里？嗯，看起来的确还不错。 棘刺：不过，你们用的这块炭...... 伊芙利特：哈啊？等等你谁啊，别乱动我的东西！ 伊芙利特：等下，你的武器，我好像有印象......让我想想......哎你不准说，不准提醒我！我肯定能想起来！ 伊芙利特：嗯嗯嗯......你是不是之前那个跟在博士身后的？啊不对，不对，那家伙不长你这样，只是披了个黑斗篷，也不拿这么长的刀剑。 伊芙利特：那就是在
6. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_04_end](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_04_end.txt-4161c03a110c.md)
   - excerpt: 的我们应该研究的东西。 赫默：在“炎魔”之后，公司内部发生的一些事情让我开始考虑这个问题。 赫默：我像你，像大部分同事一样，认为我们的研究是正确的，我们的方向是理想的。 赫默：但真的是这样吗？ 赫默：伊芙利特让我对这些事情产生了怀疑。 赫默：这种怀疑促使我暂时离开了莱茵生命，前往了罗德岛。 梅尔：原来赫默你一直在想这样的事情啊...... 赫默：在罗德岛的时间里，我一方面在进行科研工作，另一方面，我开始关注起过去没有在意过的一些数据。 赫默：这些数据是老师给我的，我以前并不明白他将一些公司和地方的数据交给我是为了什么，我也都丢在了一边。 赫默：但是随着对这些数据的分析和研究，我才发现了其中存在着各种各样的问题。 赫默：第一次发现其中
