---
kind: "relation"
left_id: "character:char_134_ifrit"
right_id: "faction:rhodes"
left: "伊芙利特"
right: "罗德岛"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 38
---

# 伊芙利特 (character) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 38

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_01_beg.txt-3e32a48addef.md)
   - excerpt: 霍尔海雅赶在军方之前回收了某物。缪尔赛思找到罗德岛寻求合作。塞雷娅与锡人同行。赫默潜入封锁区。伊芙利特口中的故事，预示了什么。
2. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_02_beg.txt-0e426da5174c.md)
   - excerpt: 克丽斯腾仰望星空。布莱克决定铤而走险。罗德岛一行遇袭。赫默决定继续追查。伊芙利特看着塞雷娅的背影若有所思。
3. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_02_end.txt-2942238468f1.md)
   - excerpt: 伊芙利特与迷迭香玩耍。赫默找到老师，却铩羽而归。锡人委托罗德岛阻止军方。得知伊芙利特或将被卷入事件中，赫默心中五味杂陈。
4. [剧情简介 / obt/memory/story_ifrit_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_ifrit_1_1.txt-87dd99a8d000.md)
   - excerpt: 赫默暂时离开罗德岛，伊芙利特与艾雅法拉等干员一同外出执行任务，作为队长，她需要负起责任，带领小队。
5. [剧情脚本 / activities/act11d7/level_act11d7_st01](../sources/story/story_activities_act11d7_level_act11d7_st01.txt-d82cb1bed5a4.md)
   - excerpt: 样？我请客！ 男性游客：等一下？？你刚刚不还说不要烤肉吗？？ 女性游客：那情况能一样吗？ 棘刺：...... 刻刀：这一批客人要的烤肉都已经好了，接下来还来得及吗，对了，火变小了些，我要再加一点炭。 伊芙利特：没问题！看我的！ 棘刺：据说很多人排队的烤肉店，就是这里？嗯，看起来的确还不错。 棘刺：不过，你们用的这块炭...... 伊芙利特：哈啊？等等你谁啊，别乱动我的东西！ 伊芙利特：等下，你的武器，我好像有印象......让我想想......哎你不准说，不准提醒我！我肯定能想起来！ 伊芙利特：嗯嗯嗯......你是不是之前那个跟在博士身后的？啊不对，不对，那家伙不长你这样，只是披了个黑斗篷，也不拿这么长的刀剑。 伊芙利特：那就是在
6. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_02_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_02_beg.txt-a0ae399fe000.md)
   - excerpt: 研究之余，不得不关心一些自己原本不在意的事情。 赫默：...... 缪尔赛思：而这个原因，我猜，是“炎魔”，对吧？ 赫默：...... 赫默：那件事与这次的事情无关，缪尔赛思主任。 赫默：如果你是为了伊芙利特而来，那么我们的谈话就到此为止吧。 缪尔赛思：抱歉抱歉，是我多嘴了，放心，我对这件事也只是有所耳闻，并不知道究竟发生了什么。 缪尔赛思：为了表达我的歉意，我就免费赠送你一个问题吧。 赫默：......不必。 缪尔赛思：哦？ 赫默：我并不需要你的歉意，只要你能不再提起这件事就好。 缪尔赛思：好吧，那么请继续刚才的话题吧。 赫默：......总之，对我来说，这场刺杀也是完全的意外，我没想到海德兄弟会这么做。 缪尔赛思：会这么想，说明
