---
kind: "relation"
left_id: "character:char_124_kroos"
right_id: "faction:rhodes"
left: "克洛丝"
right: "罗德岛"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 56
---

# 克洛丝 (character) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 56

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act15side/level_act15side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act15side_level_act15side_02_beg.txt-c93aaf60110d.md)
   - excerpt: 老鲤与旧友梁洵相谈甚欢，但克洛丝却遇到了曾在龙门与罗德岛有过一面之缘的太合与一位神秘少年。而等到老鲤回房歇息，却有一位意外来客等着他。
2. [剧情简介 / activities/act15side/level_act15side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act15side_level_act15side_04_end.txt-4fb2db2c6110.md)
   - excerpt: 克洛丝再次被名为左乐的少年找上，对方坦白了大炎司岁台的存在，并向罗德岛提出合作。老鲤与梁洵推杯换盏，一醉之间，窥伺到了某个恐怖的真相。
3. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st05](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st05.txt-5eab83089fbc.md)
   - excerpt: 我睡醒的时候，大部分的烦恼也就烟消云散啦。 安赛尔：听起来很舒服啊。 四月：是啊，我现在有时也会想找一个这样的地方睡一会儿，不过罗德岛的甲板太空旷了，找不到我想要的感觉。 安赛尔：或许你可以去找一个叫克洛丝的干员，她对于寻找偷懒的地方很有经验。 四月：真的吗？那太好了，我之后去问问她！ 四月：不过这么一说，确实变得有些想要回去了诶。 四月：都怪你。 安赛尔：哈哈，那可真是抱歉了。 四月：不过暂时还是算了。我还是新人，刚加入就请假可不好。 四月：啊，我想到了！ 四月：安赛尔，你拜托寄信的那个信使走了吗？ 安赛尔：应该还没有，他会待到明天。 四月：好，那我去找他！ 四月：信使先生！你是要去雷姆必拓的对吧？ 罗德岛信使：对，卡特斯的小姐，
4. [剧情脚本 / activities/act15side/level_act15side_01_beg](../sources/story/story_activities_act15side_level_act15side_01_beg.txt-987fffe7ca56.md)
   - excerpt: 船夫：遇见过，但也见过比天灾更吓人的，不过不是在江上——得了，说这些做什么。 老船夫：......唔。 老鲤：怎么？ 老船夫：......稀奇，好像是外国人。 客栈伙计：欸，客人两位？ 乌有：两位。 克洛丝：这就是你说的“名声在外，菜品一绝，服务周到，童叟无欺”的行裕客栈？ 乌有：当然当然，我师父过去就曾夸奖过“行裕”，一直没机会来尚蜀，这不就特地带恩人找来了嘛。 乌有：唉，只是...... 克洛丝：只是？ 乌有：嘿嘿，说来惭愧，师父只是夸了，没说夸什么。所以我也不知道这行裕客栈厉害在哪儿。 克洛丝：...... 客栈伙计：来，茶水。 客栈伙计：二位，打尖还是住店？ 克洛丝：哇哦，标准的客栈开场词欸。 客栈伙计：嘿，您别说，咱们虽然
5. [剧情脚本 / activities/act15side/level_act15side_01_end](../sources/story/story_activities_act15side_level_act15side_01_end.txt-25324559193c.md)
   - excerpt: 想到，到了尚蜀城内，竟然还能遇上这种事情...... 老船夫：留那小伙子一个人，真没问题吗？咱们这算不算坑了他？ 老鲤：那个老板和那位盛气凌人的小姐怕是认识。留下殿后的那位好汉，恐怕没那么容易脱身。 克洛丝：什么......鲤先生怎么知道的？ 老鲤：那姑娘分明几次都在留意掌柜的一举一动，我不会看走眼。 老鲤：看走眼，生意就没法做了嘛。 克洛丝：唔...... 克洛丝：只能相信小乌有的逃跑速度了，这点我倒是对他有信心。 老船夫：......真没事？ 克洛丝：没事。那个女孩也不敢在光天化日之下做什么出格举动吧？虽然人少，可那会儿里里外外，还是有一些路人的。 老鲤：......呼，能在这里遇见你们罗德岛，真是巧合。 克洛丝：鲤先生怎么会来
6. [剧情脚本 / activities/act15side/level_act15side_02_beg](../sources/story/story_activities_act15side_level_act15side_02_beg.txt-78203edd57be.md)
   - excerpt: 次来尚蜀。 老鲤：慎师傅是什么人？ 梁洵：只是个信得过的码头师傅。一位经验老道的船夫，比什么都可信。 老鲤：有理。 梁洵：不过这几位是...... 乌有：（我才反应过来，梁大人，说的是尚蜀知府！？） 克洛丝：（我已经习惯你才反应过来这件事了。这算是个什么概念？） 乌有：（哦，就是市长！） 克洛丝：（......可按大炎官职，不该比魏彦吾低多了吗？） 老鲤：这二位是我如今的......合作伙伴。 乌有：见过梁大人。在下楚...... 乌有：乌有。 克洛丝：请叫我克洛丝，我是来自罗德岛制药公司的行动干员，如今与鲤先生是合作关系。 克洛丝：不过这一次其实是在尚蜀偶然碰见的，总之打扰梁大人啦。 梁洵：偶然？我还以为，他们是你从龙门招来的信使
