---
kind: "relation"
left_id: "character:char_115_headbr"
right_id: "faction:ursus"
left: "凛冬"
right: "乌萨斯"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 43
---

# 凛冬 (character) / 乌萨斯 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 43

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_headbr_2_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_headbr_2_1.txt-45cf23d511ae.md)
   - excerpt: 凛冬被任命为罗德岛一支先遣小队的队长。与此同时，她向乌萨斯学生自治团的其他成员们宣布了一项重大决定。
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st01](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st01.txt-83f1aa47c18b.md)
   - excerpt: 古米 习惯 古米是宿舍里第二个醒来的人，她有个习惯。 一旦被真理叫醒，她就会握握真理的手，然后用同样的方法到隔壁去叫醒凛冬。 至于凛冬握不握她的手，纯看“冬将军”醒来时的心情。 6:30 a.m. 罗德岛宿舍区 真理与古米的宿舍 古米：呼......呼...... 古米：（早上到了。） 古米：（唔，真理姐应该快来了。） 古米：呼......呼...... 古米：（真理姐今天好慢啊，是最近太累了吗？） 古米：（但再等下去的话早上勤务就要迟到了，别再等真理姐了，快起来吧古米。） 古米：呼......呼...... 古米：（你做得到的，古米，加油！） 古米：呼.
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st02](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st02.txt-143776474b7c.md)
   - excerpt: 看起来都还没什么问题，但是我知道，我们有很多东西要解决，只是迟早的事。 真理：我知道，古米也好早露也好，都没能忘记之前的那些事，在学校里发生的那些，彻底离开学校之后发生的那些，不会有人忘得掉。 真理：凛冬她......凛冬她最近好像总是在做噩梦，烈夏看起来很放得下，但是真的......可以放得下吗？ 真理：我呢？我又是怎么样呢，我认为我可以面对，但是，我真的......可以吗？ 真理：大家都闭口不谈，可是，不论如何，最后总归还是要面对。 真理：...... 真理：......真难啊。 真理：呼......好吧，我觉得我好像逐渐有一点习惯这样自言自语了。 真理：正式开始吧。 真理：首先，或许应该从自我介绍开始？ 真理：（深呼吸） 真理
4. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st03](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st03.txt-0d7129726042.md)
   - excerpt: 凛冬 无尽的梦 清晨，我像往常一样走出自己的房间。 母亲：索尼娅，洗漱都完成了吗？ 索尼娅：妈妈，我已经不是小孩子了。 厨房里传来妈妈的声音，她正在厨房忙碌，接下来，我只要坐在餐桌前等一会儿，就能吃到热腾腾的早餐。 早餐通常会是一碗粥配上面包和火腿，妈妈最近似乎想要减肥，所以早餐的粥都是据说最不会长肉的燕麦粥。 我无所谓。 爸爸一如既往地坐在一边看报纸，报纸上总是写些无聊的东西，经济，政治，国家，我一点也不喜欢。 为什么它们不能刊登一些我的
5. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 是啊，算不错吧。他一开始也在后勤呆了一段时间，后来才转去前线的，算是同期，性格也挺合得来，不知不觉就成了好朋友。 干员塞伦：我记得娜塔莉娅你也是那个自治团的一员吧。 娜塔莉娅：是的，不过索......凛冬她们和圆规先生一样是前线干员，而我留在了后勤部而已。 干员塞伦：听说你们是一起被发现的，你们的关系也很好吧？ 娜塔莉娅：......嗯，是的，那段时光我们一直在一起，关系很好。 干员塞伦：共患难啊，那很好，啊，别误会，我不是说灾难好。 娜塔莉娅：我知道的。 凛冬：...... 娜塔莉娅：嗯？那是...... 干员塞伦：那不是凛冬吗，真巧，我们刚提到她。 干员塞伦：咦，她是不是在看你？ 娜塔莉娅：嗯。 娜塔莉娅：...... 娜塔莉娅
6. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st05](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st05.txt-acf693945535.md)
   - excerpt: —听好了，本，本大人要讲了啊。 烈夏：唔—— 烈夏：好，就从这里开始讲！ 猎蜂：今天这事太好玩了，我要拿东西录下来。 烈夏：猎蜂，你去哪！ 猎蜂：给烈夏大人拿东西润喉！ 烈夏：哦，哦？ 烈夏：谁啊！ 凛冬：我。古米说你找她带了吃的，我来拿几包。 烈夏：哦来了！ 烈夏：喏，你要的。 凛冬：好，谢了。 凛冬：嗯？ 凛冬：...... 烈夏：怎么了，本......我有什么问题吗。 凛冬：你吃蜂蜜了？ 烈夏：啊，蜂蜜？没，没有的事，怎么可能呢。 凛冬：猎蜂在哪里。 烈夏：她啊，她人不在。 猎蜂：烈夏大人——给您润喉的东西来啦。 猎蜂：喔，你好啊凛冬。 凛冬：啧。 凛冬：猎蜂，过来一下，问你点事。 猎蜂：啊？哦，哦哦。 凛冬：喂，那家伙什么情
