---
kind: "relation"
left_id: "character:char_003_kalts"
right_id: "faction:egir"
left: "凯尔希"
right: "阿戈尔"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 70
---

# 凯尔希 (character) / 阿戈尔 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 70

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_07_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_07_beg.txt-54cb105038df.md)
   - excerpt: 海嗣侵入信标塔，城市异变陡生。克莱门莎执政官组织全城应对灾变，护送博士与凯尔希去往港口，却在途中遭遇了未曾设想的敌人——已经海嗣化的阿戈尔人，数百年前失踪的先史文明研究者。
2. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_08_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_08_end.txt-2e360fa3d559.md)
   - excerpt: 弥利亚留姆与阿戈尔本境恢复联系，歌蕾蒂娅的母亲通过远程通讯，与克莱门莎执政官和凯尔希商榷海洋与陆地的联合，但结果并不愉快。神秘的海嗣在离开前与斯卡蒂遭遇，这是两位“伊莎玛拉”的相逢。
3. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_ex06_end](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_ex06_end.txt-36b42bfc01c1.md)
   - excerpt: 第六关（后） 斯卡蒂：站住，凯尔希。 凯尔希：你回来了。 凯尔希：现在你是想通了，还是怎么？ 斯卡蒂：你想要这个对吧，拿去。 凯尔希：你私自出动了。 凯尔希：我不干涉干员的私事，也不会过问他们做了些什么，只要他们没有损害罗德岛的利益。 凯尔希：希望你的行为不要有失你在罗德岛的身份，斯卡蒂。 斯卡蒂：冷嘲热讽就免了。规矩我很清楚，一物换一物。 凯尔希：你想要从我这里换到什么？ 斯卡蒂：信息。 凯尔希：我所拥有的信息的价值，真有这么轻贱？ 斯卡蒂：我可以立刻就把这块石头捏成
4. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st03](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st03.txt-87c135b2d293.md)
   - excerpt: 人少就没意思了！ 极境：真的？那太好了，我一定多拉点人一起去，这么难得的机会那可不能错过。 极境：是越热闹越好对吧？这个我们擅长！ 清流：啊哈哈......当然欢迎，不过，也不要闹得太过火哦，之后会被凯尔希医生骂的。 极境：放心放心，我有分寸的！ ？？？：不想被骂，奉劝你还是别邀请这家伙比较好。 ？？？：如果惹祸也是天赋，那他的确天赋异禀。 清流：啊，棘刺先生，早上好！ 棘刺：早。 极境：喂，老兄，这么说就不对了，论惹祸明明你也没比我好多少吧？ 极境：上次把接弦区的船板弄坏的人可是你欸，为什么事后可露希尔小姐反而拉着我教训了那么久啊！ 棘刺：我怎么知道。 棘刺：难道不是因为你把她的小机器抱去甲板上玩，结果掉下去摔碎了吗？ 极境：..
5. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_01_beg](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_01_beg.txt-7afab2fd6953.md)
   - excerpt: 和她一样无趣。 极境：哈哈......其他几位呢？ Alty：Dan跑到海边去了，她比较兴奋。Aya和Frost去了我们落脚的地方，虽然很破败，但看上去很有趣。 极境：有趣......吗？ Alty：凯尔希有和你说我们的事情吗？ 极境：只是略有耳闻。似乎有什么重要的东西在各位手上。 极境：听说大名鼎鼎的日落即逝竟然私下与凯尔希医生有来往的时候，我真是吃了一惊...... Alty：说实话，我也吃了一惊。 Alty：不过......我很高兴这里有我们的粉丝喔，感觉让这趟旅程多了点新意。 极境：见到各位，感觉这一个月来遭的罪就都回本了。啊，麻烦您给这张海报也签个名...... Alty：......你啊，是抱着什么心情回到伊比利亚的？ 
6. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_01_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_01_end.txt-46e6cf1d7c9d.md)
   - excerpt: 极境：先和日落即逝的各位打声招呼吧......总感觉不能放着不管。 Alty：礼拜堂平时总这么冷清？你们的神和信仰呢？ 极境：并不是每一个伊比利亚人都信仰拉特兰教的。Alty小姐，这座小镇很危险，在凯尔希医生抵达之前，我需要保证你们的安全。 Alty：那不如来一场演出吧，音乐可以消除所有人的不安。 极境：哈哈，我不是那个意思...... Alty：别急，让我猜猜发生了什么。 极境：呃...... Alty：嗯......我看见了......一只海洋生物，对，你们称它们为恐鱼，第一个如此称呼的是伊比利亚人，或者是凯尔希，无所谓了。 Alty：一只恐鱼，它在干燥的天空下，它那充满批判性的鳞片无处安放，它很清楚，这里不是它的家，它的家关得
