---
kind: "relation"
left_id: "character:char_003_kalts"
right_id: "character:char_4134_cetsyr"
left: "凯尔希"
right: "魔王"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 84
---

# 凯尔希 (character) / 魔王 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 84

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_st01.txt-7b5a11ecea25.md)
   - excerpt: 特蕾西娅遇刺，女妖也为“魔王”唱响挽歌，凯尔希在特蕾西娅弥留之际赶回了她的身边，目睹了一切早已结束的现场。
2. [剧情简介 / obt/main/level_st_13-02](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_13-02.txt-b83792939e04.md)
   - excerpt: 赦罪师突袭了凯尔希等人所在的安全屋，并暴露了自己真正的目的：永远夺取魔王之力。他最终还是成功带走了夜莺。另一边，塔露拉发现了隐藏在队伍里的长生者诺威尔。
3. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st05](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st05.txt-3313553463a5.md)
   - excerpt: 特公爵阁下送去典范军的承诺—— 戴菲恩：当足以被视作决战号角的信息传遍整个战场的时候，典范军会毫不犹豫地率先行动。 维什戴尔：我知道军事委员会出了乱子，可整座指挥中心就这么几个人守着？ 赫德雷：应该如凯尔希勋爵和博士所言，玫瑰河畔的人提前帮我们解决了一些棘手的麻烦。 维什戴尔：曼弗雷德和他的人呢？是怕被炸死还是怎么的？ 明椒：如果将军还......活着，他只会在一个地方——摄政王殿下的身边。 赫德雷：摄政王那边，我们都只能相信博士他们能够应对。 赫德雷：维什戴尔，接下来就交给你了。 维什戴尔：哈哈，我还以为你会跟我抢话筒。 赫德雷：你的第一次广播效果很好。维什戴尔...... 维什戴尔：......干嘛突然这么严肃，不会又想叨叨些我
4. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_10_end](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_10_end.txt-fd164b28dcc8.md)
   - excerpt: 最后的钙质结晶从一个人的掌心蔓延到另一个人的手背，金属制成的外骨骼操作系统震颤起来。 人造的星星们一同围绕着两人旋转不息。 周遭事物因法术相碰湮灭的余波陷入混乱。 唯独保守者的意志似大地般永不动摇。 凯尔希：你总是会迟到那么一小会。 莉莉娅：你总是会提前那么一小会，凯尔希。等了很久吗？ 凯尔希：不算太久。 凯尔希：...... 凯尔希：我想过接下来会是你。尽管在乌萨斯发生过很多事情，但你就像是个缩影。 凯尔希：我很抱歉，真的。 莉莉娅：......抱歉？为了什么？ 莉莉娅：你知道我和我的丈夫在研究所做出决定的时候，我们就注定无法善终了。你也不是个多愁善感的...... 莉莉娅：......不，也许这一百年开始，你确实变得多愁善感了。
5. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_01_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_01_beg.txt-3487f774fdc1.md)
   - excerpt: 娅：不止于此，特雷西斯。 特雷西斯：......我明白。 特蕾西娅：当那一天到来时，萨卡兹想要生存下去，只拥有一座嘎吱作响的脆弱城市—— 特蕾西娅：远远不够。 特雷西斯：...... 特蕾西娅：还记得凯尔希与我们共同规划这座城市的蓝图时，我提出的那个想法吗？ 特雷西斯：“巴别塔”。 特蕾西娅：超脱种族与国家的边界，遍是理想和史诗的回响。 特雷西斯：......由一个萨卡兹发起建立。 特蕾西娅：我们会让卡兹戴尔能应对将来的危机，我们会尝试解决困扰萨卡兹万年之久的匮乏与疾病，我们也会向全泰拉发出一个信号—— 特蕾西娅：未来将至之时，我们应当站在一起，萨卡兹亦是泰拉命运的一部分。 这不是特雷西斯第一次听到她的想法。 除了那位多年前参与卡兹
6. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_01_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_01_end.txt-06959a8d795e.md)
   - excerpt: 随便激化矛盾。 凶狠的平民：你看不起我？！*萨卡兹粗口*！ 新进医疗成员：欸？ 凶狠的平民：什么东西！放我下来！ Mon3tr：（欢迎地招手） ？？？：别伤到他，送他离开。 新进医疗成员：......凯尔希医生？ 凯尔希：我提过，不要随意离开我们规划好的路线，哪怕是为了帮路边的伤员治疗。 新进医疗成员：抱歉，凯尔希医生...... 凯尔希：无妨，你处理得很好。前面就是目的地了...... 凯尔希：欢迎来到巴别塔。 卡兹戴尔地区，巴别塔办事处 特蕾西娅：走散的同事们都找回来了？ 凯尔希：都安顿好了。 凯尔希：巴别塔正在建设的各项设施进展同样很顺利。你最关心的学校都已经搭建完毕。 特蕾西娅：可我怎么听说，从未失手的凯尔希医生就在不久前被
