---
kind: "relation"
left_id: "character:char_003_kalts"
right_id: "faction:columbia"
left: "凯尔希"
right: "哥伦比亚"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 90
---

# 凯尔希 (character) / 哥伦比亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 90

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act18d0/level_act18d0_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d0_level_act18d0_01_end.txt-9a497c74a487.md)
   - excerpt: 二十二年前，哥伦比亚某公司秘密向萨尔贡输送了一份原型样本，而因此将各方势力卷入其中。凯尔希保护了最后的幸存者艾利奥特，并一同踏上旅途。
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 那边告诉我他们看到攻城团的炮兵也离开了驻地。 记录员凯特：这是个坏消息......八个大公爵都带着军队前往伦蒂尼姆...... 记录员凯特：总之，有什么新消息我会给苦根队长报告的。 记录员凯特：对了，凯尔希医生委托的事情办好了，这些文件千万要保存好。 记录员凯特：这是四个公爵领地的大型移动平台出入许可，这是罗德岛在维多利亚的业务证明。 夏栎：“废旧工业资源回收与处理”。 夏栎：为什么不使用正常的名头，医疗服务什么的。 记录员凯特：矿石病防治的业务在维多利亚极其严格，不同的公爵领地的管理方式完全不一样，很难办。这是最简单的方式了，我们需要先进去。 夏栎：......原来如此。 记录员凯特：还有，这个是海蒂女士的信，一定要亲手交给凯尔希
3. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_sub-1-2_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_sub-1-2_end.txt-8849b62743f5.md)
   - excerpt: 和复仇欲差点摧毁了一切......连我自己也...... 灰喉：你还是在自责。 亚叶：不......我已经冷静下来了。我只是在想，也许不是“没做好”，而是“做不到”。 亚叶：罗德岛一直以来......凯尔希医生教导我的......我做不到。 泥岩：——没人做得到。 泥岩：我阻止过他们过激的行径，但一两次阻止并不能浇灭他们复仇的怒火。 泥岩：所以......事情还是变成了这样。 亚叶：...... 灰喉：你接下来要怎么做？“整合运动”仍旧是大部分人的眼中钉，你应该彻底抛弃这个标志。 泥岩：你说得对......但“整合运动”并没有消亡，这一消息已经在莱塔尼亚的感染者间传开。 泥岩：抗争的火种延续了下去......尽管它，扭曲变形。而我们
4. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_04_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_04_beg.txt-8581cffb924e.md)
   - excerpt: 机会外派来罗德岛了。 梅尔：虽然可露希尔也是个怪人，不过在罗德岛工作还蛮开心的。 赫默：是吗...... 梅尔：总之你不用太在意啦，赫默。而且，我感觉你做了一件好事，不是吗？ 赫默：好事...... 凯尔希：你提供的这些情报和分析非常有价值，让我不得不重视你的意见，赫默干员。 赫默：那么...... 凯尔希：但首先，这些情报的来源明显是莱茵生命内部。擅自将内部情报泄露给他人的人，恕我无法信任。 凯尔希：不过，从你的日常表现来看，我也相信你并非如此不谨慎的人，所以我需要一个解释。 赫默：这些是我用个人渠道搜集并分析得出的情报，和莱茵生命没有直接的关系。 凯尔希：但既然你发现了这样的事，应当交由你们内部处理，罗德岛绝无法成为这件事的仲裁
5. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st06](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st06.txt-49bbdb6b4ea8.md)
   - excerpt: 别的东西，我愿意为之奔走。 陈：但我会问自己，我到底有没有权利去做这样一件事？ 陈：谁有权力去定另一个人的罪？ 迷迭香：阿米娅不在这里，我来替阿米娅回答。 迷迭香：阿米娅一定会说，“没人能审判他人”。凯尔希医生老是这样说。 迷迭香：她们都是好人，很好的人。她们不会骗我，我信她们。 迷迭香：但我......我认识另一群很好的大个子，我们并肩战斗，我们一起打退了坏人，他们相信我，我也信他们。 迷迭香：我觉得他们说的是对的。如果你面对的是坏人，他做了坏事，你能看出来，那你就说他有罪。有罪的人就应该被惩罚。 迷迭香：陈在烦恼的是什么呢？没关系的，陈现在也变成我的家人了，家人是该互相帮助的。所以，如果陈下不了手，那就我来。 迷迭香：我会阻止不
6. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_st01](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_st01.txt-4f458e29ea37.md)
   - excerpt: ，用来形容我们的生活所触及到的全部？ 这个伟大的词语囊括土地与天空，以及内陆诸国知之甚少的浩瀚海洋......只需唇齿开合，一个单词，或许就能描述万亿年来生命的进程？ 这个词存在于人类思想的哪个角落，凯尔希？ 凯尔希：您不会不知道。 稳重的老者：我知道的并不少，可我仍要日复一日地询问，所有人都摆脱不了未知，而未知会永远地拷问人类。 凯尔希：...... 凯尔希：......（古老的萨卡兹语）“世界”。 稳重的老者：唔，我以为你会说......（萨尔贡语）“世界”。 稳重的老者：那是萨卡兹的语言吗？ 凯尔希：是的。 稳重的老者：稀奇，一个自诩为医生的菲林，第一反应居然是使用魔族的语言。 稳重的老者：你的身份就像海上的云朵，变幻无常。 
