---
kind: "relation"
left_id: "character:char_003_kalts"
right_id: "character:char_391_rosmon"
left: "凯尔希"
right: "迷迭香"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 52
---

# 凯尔希 (character) / 迷迭香 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 52

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st06](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st06.txt-49bbdb6b4ea8.md)
   - excerpt: 以扬善，我可以阻止不公正的私刑，我拥有能做到这件事的能力。我可以为了我想要的正义放下许多别的东西，我愿意为之奔走。 陈：但我会问自己，我到底有没有权利去做这样一件事？ 陈：谁有权力去定另一个人的罪？ 迷迭香：阿米娅不在这里，我来替阿米娅回答。 迷迭香：阿米娅一定会说，“没人能审判他人”。凯尔希医生老是这样说。 迷迭香：她们都是好人，很好的人。她们不会骗我，我信她们。 迷迭香：但我......我认识另一群很好的大个子，我们并肩战斗，我们一起打退了坏人，他们相信我，我也信他们。 迷迭香：我觉得他们说的是对的。如果你面对的是坏人，他做了坏事，你能看出来，那你就说他有罪。有罪的人就应该被惩罚。 迷迭香：陈在烦恼的是什么呢？没关系的，陈现在也
2. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_01_beg](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_01_beg.txt-44546c4d5cd0.md)
   - excerpt: 。毕竟塞雷娅很信任你们。 缪尔赛思：好了，博士，你有新的客人......我们很快会再见的。 选项：果然是分身。 / 新的客人？ 伊芙利特：博士，太阳晒屁股啦！ 选项：伊芙利特......谁带你来的？ 凯尔希：好久不见，Dr.博士。 凯尔希：白面鸮已经在埃琳娜的陪同下返回本舰接受机能检查与治疗，Mechanist在执行新的任务。接下来，我将与你共同行动。 伊芙利特：还有我！还有...... 选项：迷迭香。 / 凯尔希，我需要一个解释。 云朵般的菲林孩子不知何时已经进入了房间，她靠着窗边站着，安静地听你们说话。 她打量着你和你的房间。她的身后，洁白的云朵流过特里蒙的晴空。 迷迭香：博士，不要生气。 迷迭香：是我自己请求凯尔希医生带我来的
3. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_02_beg](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_02_beg.txt-c39adb2daf40.md)
   - excerpt: 雷娅很严肃的样子，和莱茵有关系吗？ 伊芙利特：博士，赫默是不是也在特里蒙？可不可以把她也找过来？ 选项：...... 伊芙利特：博士，你眉头干嘛皱那么紧？ 伊芙利特：哦，我知道了，你还在怪凯尔希带我和迷迭香来特里蒙。 伊芙利特：是我们自己的决定。我以前来过这里，还能给你当导游呢！ 选项：...... 选项：迷迭香，你又在看那封信了。你还好吗？ 迷迭香：他邀请我回到这里...... 菲林女孩手里攥着那封薄薄的信，五分钟前她拆开了信封，安静地读过一遍，一分钟前又将它塞了回去。 她抬头看你，眼神里似乎没有什么特别的情绪。但你明显捕捉到了什么...... 她在尝试自我安抚，像是悄悄在课桌底下抚平一张生了褶皱的白纸，不让人看出来。 她很疑惑，
4. [剧情简介 / obt/main/level_main_07-05_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_07-05_beg.txt-c794cc5f930c.md)
   - excerpt: 完成与凯尔希的情报汇总后，博士与迷迭香的小队汇合，并目睹了她的战斗方式。
5. [剧情简介 / obt/main/level_main_07-05_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_07-05_end.txt-2703a93316eb.md)
   - excerpt: 迷迭香的战斗方式残酷而血腥，交谈中，博士才真正了解迷迭香是怎样一个干员。 另一边，华法琳主动对凯尔希提起了某个预言。
6. [剧情简介 / obt/main/level_st_08-05](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_08-05.txt-e9eb18746cf9.md)
   - excerpt: 迷迭香在摆脱队员牺牲的痛苦；凯尔希向博士陈述阿米娅与迷迭香作为干员的意义；极境则发出了紧急讯号：乌萨斯军在核心城。
