---
kind: "relation"
left_id: "npc:npc_003_kalts"
right_id: "unit:trap_628_xb2cls"
left: "凯尔希"
right: "可露希尔"
left_kind: "npc"
right_kind: "unit"
source_count: 134
---

# 凯尔希 (npc) / 可露希尔 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 134

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act17d1/level_act17d1_entry](../sources/story/story__uc_info_activities_act17d1_level_act17d1_entry.txt-abee2011bb63.md)
   - excerpt: 可露希尔带着两位罗德岛干员进行了一次相当奇特的设备试验。充满漏洞的申请书，完全不靠谱的实验设备，随意签发的五份工资......即便如此可露希尔都没有被凯尔希开除，说明她确实有点本事。
2. [剧情简介 / activities/act4d0/level_act4d0_st07](../sources/story/story__uc_info_activities_act4d0_level_act4d0_st07.txt-d22c6c14eb46.md)
   - excerpt: 罗德岛内走廊断电，可露希尔邀请凯尔希共同检查电路。 在可露希尔的引导下，就算是凯尔希，也会吐露出自己的真实想法。
3. [剧情简介 / obt/main/level_main_17-16_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_17-16_end.txt-37c4303d795b.md)
   - excerpt: 塔露拉杀入保密区解救感染者，西尔卡则寻找着小将军的下落，而可露希尔在帮助感染者队伍之后，也终于和博士等人会合。面对失控的石棺，阿米娅透支力量阻止了爆炸，同时保住了复活凯尔希的希望。
4. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st02](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st02.txt-143776474b7c.md)
   - excerpt: .. 真理：电源，接上了，没问题。 真理：在录了吗？啊——啊—— 真理：嗯，好像没问题了。 真理：...... 真理：...... 真理：该说点什么好呢。 真理：唔嗯。 真理：现在我使用的这台器械，是可露希尔小姐租借给我的，用途是......嗯，申请书上写的用途是“真实情境暴露式创伤记录自我诊疗”。 真理：......好长。 真理：总之，机械的操作很方便，只要确认电量充足，然后打开开关......像这样，就会自动开始录像了。嗯。 真理：呼....... 真理：（好难，自说自话好难。） 真理：（只是自己对着屏幕说话，本来还以为会比较简单呢......） 真理：在我提出想要尝试去缓和与克制自己的症状时，医疗部的干员向我提出了这样的建议—
5. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_01_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_01_end.txt-bd6c3749a923.md)
   - excerpt: 人被他们打昏了。 刻俄柏：啊，嘉维尔，迪伦在这里！ 嘉维尔：好，把他拖过来吧，我来看看伤势。 刻俄柏：喔。 嘉维尔：对了，Lancet-2，你应该会修这个飞行器吧？ Lancet-2：是的，在出发前，可露希尔为我录入了大量飞行器相关的知识。 Lancet-2：原本在成功迫降后，依靠维修工具应该是能完成维修的。 Lancet-2：但是...... 嘉维尔：小刻，我让你把他拖过来，不是让你真的用拖的。 刻俄柏：喔，对不起。 嘉维尔：......看起来对面也没下死手，嗯？看不出来，这家伙内裤挺花哨......咳，估计躺半天就自己醒了。 嘉维尔：然后，Lancet-2，你说什么但是？ Lancet-2：但是刚才那群阿达克利斯人，把引擎抢走了
6. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_09_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_09_end.txt-c9e5a8b49f83.md)
   - excerpt: 现在和博士心情相同。 煌：有点想笑。 Lancet-2：诶，博士，你忽然这样说，我还没有做好心理准备...... 森蚺：...... 森蚺：嘉维尔，你们那里能造出这样的机器吗？ 嘉维尔：啊？呃，我觉得可露希尔应该可以吧。 森蚺：好。我决定了，嘉维尔。 森蚺：你的那个叫罗德岛的地方还缺人吗，我也要加入你们。 嘉维尔：啊？ 森蚺：我要去你们那里学习机械技术。 嘉维尔：哈？ 森蚺：我虽然也想过去外面学习，但因为部族的关系一直没有认真考虑这件事，现在我觉得这是个好机会。 特米米：那、那我也要去！ 嘉维尔：什么？！ 特米米：既然这样的话，只能启用备用计划了.......我只要跟着嘉维尔就可以了！ 特米米：嘉维尔，我也有战斗的能力，一定能帮上嘉
