---
kind: "relation"
left_id: "character:char_003_kalts"
right_id: "character:char_4088_hodrer"
left: "凯尔希"
right: "赫德雷"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 38
---

# 凯尔希 (character) / 赫德雷 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 38

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_07_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_07_beg.txt-66cc5068a46c.md)
   - excerpt: 度将自己视作这片大地上的一员，感受到他们的过去与未来。 博士：但我终究不属于这里。我甚至开始为特蕾西娅的努力......而感到不安。 博士：如果源石计划以失败告终，不，哪怕只是推迟一些时间，特蕾西娅，凯尔希，甚至是我许诺给阿米娅的那个未来...... 博士：这颗星球所孕育的，我们已知范围内为数不多的生命，都只是一个一触即破的泡影。 博士：我自欺欺人了很长时间。可......我又要如何向凯尔希解释？如何向特蕾西娅，向阿米娅解释？ 博士：我要怎么对她们说，“你们所遭受的折磨，才是拯救你们的唯一办法，你们应当放弃抵抗”？ 博士：我要怎么对她们说，“泰拉文明只是昙花一现的错觉，唯有被源石接纳，我们才有逆转命运的机会”？ 博士：看着一个个具体
2. [剧情脚本 / activities/act8mini/level_act8mini_st04](../sources/story/story_activities_act8mini_level_act8mini_st04.txt-60561fce498e.md)
   - excerpt: 特蕾西娅：“Dr.博士”？ 特蕾西娅：你是说，你们在很久、很久以前就认识了？ 特蕾西娅：不必担心，我只是有点紧张。毕竟，你认识博士比认识我还早，我想在博士面前留下个好印象嘛。 特蕾西娅：只是啊，凯尔希，对于现在的“博士”是什么样的人，你也有些疑惑吧？你都写在脸上啦。 特蕾西娅：让我也认识一下吧，凯尔希。我很好奇，那个与你的过去息息相关的“博士”，究竟是什么样的人。 特蕾西娅：以及如何去看待，如何相处，如何将我、将萨卡兹与之相连......这都是必须由我自己判断的事。 特蕾西娅：我的看法，也能对你有所影响吧？ 特蕾西娅：所以，凯尔希啊，请带我去见见博士吧。 特蕾西娅：Scout，辛苦了。 Scout：只是一次侦查任务，我应该做的。 特
3. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_02_end](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_02_end.txt-4e2be0a6770d.md)
   - excerpt: 不...... W：别，你摆这脸色，一般证明我们都没好下场。 伊内丝：......你说的没错。 伊内丝：可是逃也逃不掉，硬着头皮上吧。 W：你不擅长正面作战，那岂不是只有我上？ 伊内丝：先往西边走，和赫德雷的队伍汇合之后也许能有转机。 W：要是没能汇合呢？ 伊内丝：......那我们都活不了。 萨卡兹战士？：护卫队伍已经歼灭过半，但是，没能在运输队伍抵达A5集合点前拦截住。 萨卡兹战士？：诱饵有很多......几支护卫最周全的队伍都只是烟雾弹。 萨卡兹战士？：要么是巴别塔执意剑走偏锋，要么......是本队根本不需要保护。 萨卡兹战士？：......是的，不能再拖了，必须速战速决。 萨卡兹战士？：本以为把清扫后续交给那些亡命之徒就够
4. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_03_beg](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_03_beg.txt-9c4b3d53f859.md)
   - excerpt: ......你要......什么？ 她的伤很重......如果我们不在这里作应急处理...... ......如果......他......会找到这里......我们没有时间...... ......凯尔希，来搭把手。 ......唉，好吧。 W：——！ W：这里是—— 伊内丝：船上。 W：船......？ W：......我们怎么还活着？ 伊内丝：你想自嘲能不能不要带上我？ 伊内丝：唉...... 伊内丝：总的来说，被救下了。 W：......那这里是哪里？ 伊内丝：运输队本队，我们一直护送的就是这艘舰船，现在临时收纳了一些伤员。 伊内丝：看样子都是些正在搭建中的设施，真是不明白这艘船是什么构造，闻所未闻。 伊内丝：（但是那时候看
5. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_03_end.txt-c755c9de9de9.md)
   - excerpt: 赫德雷依旧选择脱离巴别塔，与凯尔希道别后，两位老兵在撤离的途中聊了许多，而留在那里的W正为了赢得王的赞许而努力。
6. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st05](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st05.txt-3313553463a5.md)
   - excerpt: 知道，伊内丝小姐......只是...... 明椒轻轻捏着被鲜血染红的稿纸，她试图想象眼前这位蒸汽骑士死前写下这些词句时的场景。 明椒：这些蒸汽骑士的家就在这里，但这些萨卡兹不应该留在这。 明椒：如果赫德雷先生真的能用“生命脊椎”把大家带回卡兹戴尔，我们能带着这些同胞一起回家吗？ 伊内丝：如果你决定了，那就去做。 伊内丝：卡兹戴尔可不是你的家，明椒，你想清楚了？ 明椒：我、我要是想回哥伦比亚也总是有办法的—— ？？？：跟着大部队一起回去恐怕已经是目前最稳妥的办法了。 赫德雷：留在维多利亚，或是现在就回哥伦比亚都不安全。 按现在的局势来看 ——唔。 伊内丝：你最好还是别假装自己没受过伤。 赫德雷：我死不了，也不能死。况且，我们的动作已
