---
kind: "relation"
left_id: "character:char_003_kalts"
right_id: "concept:卡兹戴尔"
left: "凯尔希"
right: "卡兹戴尔"
left_kind: "character"
right_kind: "concept"
source_count: 66
---

# 凯尔希 (character) / 卡兹戴尔 (concept)

## 覆盖

- 内部证据页: 66

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act18d0/level_act18d0_08_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d0_level_act18d0_08_end.txt-2c4dbd423d08.md)
   - excerpt: 勉强重伤内卫的凯尔希同时也身负重伤，出于各种考量，内卫暂时认可了凯尔希的说辞。重伤的凯尔希翻看了来自卡兹戴尔的信件，令她明确了接下来的目的地。
2. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_04_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_04_end.txt-8242115469b8.md)
   - excerpt: ...... 妈妈？ 妈妈...... ...... ...... ......妈妈再也没有回来。 我用妈妈留下的钱，继续在乌萨斯读书，生活。 一个人。 一个人等待了好几年。一个人生活了好几年。 直到凯尔希医生出现在我的面前，她说，她是研究所的所长，她来接我了。 那时凯尔希医生很疲惫，比现在还要疲惫，后来我才知道，她刚从某个遥远的地方回到这里，找到了我。 然后，我加入了罗德岛。 我问过凯尔希医生，妈妈去哪儿了。凯尔希医生没有说太多，她只告诉我，妈妈和爸爸一同，被埋葬在乌萨斯的深处。 她是我最尊敬的老师，最憧憬的领袖，她指导我，教育我，不仅在语言上，更靠着无数干员的所作所为感染着我。 但凯尔希医生她......她唯独没有回答我那个最简
3. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_sub-1-2_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_sub-1-2_end.txt-8849b62743f5.md)
   - excerpt: 和复仇欲差点摧毁了一切......连我自己也...... 灰喉：你还是在自责。 亚叶：不......我已经冷静下来了。我只是在想，也许不是“没做好”，而是“做不到”。 亚叶：罗德岛一直以来......凯尔希医生教导我的......我做不到。 泥岩：——没人做得到。 泥岩：我阻止过他们过激的行径，但一两次阻止并不能浇灭他们复仇的怒火。 泥岩：所以......事情还是变成了这样。 亚叶：...... 灰喉：你接下来要怎么做？“整合运动”仍旧是大部分人的眼中钉，你应该彻底抛弃这个标志。 泥岩：你说得对......但“整合运动”并没有消亡，这一消息已经在莱塔尼亚的感染者间传开。 泥岩：抗争的火种延续了下去......尽管它，扭曲变形。而我们
4. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st01](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st01.txt-b6029eead940.md)
   - excerpt: 。 陨星：啊是的，您好，请问您就是本地的对接人员吗。 村长：啊啊是的，敝人就是现在贝罗尼村的村长。由我来给大家带路，来，别在这里站着，咱们往里走吧，这边。 陨星：麻烦您了。 任务出发前 罗德岛指挥室 凯尔希：地处卡兹戴尔边界的贝罗尼村是典型的矿区村庄，几个月前因为开采导致了塌方，矿场完全封闭了起来。 凯尔希：塌方不仅破坏了矿场，还封住了村子的移动路线，贝罗尼村一直以来的通商通道也被阻拦。 凯尔希：村子近几个月以来一直在向临近的移动城市求助，不过并没有愿意去帮他们解决情况的城市出现。 凯尔希：这次希望陨星你能去现场进行初步探查，确定当地受困情况。 凯尔希：将第一波数据带回来后，我们就可以展开救助计划。 陨星：了解，听起来并不是特别困难
5. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_03_end](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_03_end.txt-c1b0b6b71dde.md)
   - excerpt: 3下 文森特伯爵：啊，凯尔希修士，您总算来了。呃，您这身打扮...... 凯尔希：您的邀请令我深感荣幸，但事出突然，修道院没法为我准备一身合适的礼服。只从仓库里翻出了这样一身，希望您不要介意。 文森特伯爵：唔，我自然不会介意，不如说您的这身打扮十分的......十分的英姿飒爽。 文森特伯爵：海蒂也别站着了，快，这位是凯尔希修士，打声招呼，然后快进屋吧。 海蒂：———— 文森特伯爵：海蒂？ 凯尔希：海蒂小姐，幸会。 海蒂：啊——欸——呃，那个，我叫海蒂—— 凯尔希：
6. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_07_beg](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_07_beg.txt-df19c4c78093.md)
   - excerpt: 5上 二十二年前 8:05 P.M. 天气/多云 萨尔贡中部，伊巴特地区，沁礁镇周边 凯尔希：......废弃的庭院。这就是你们的家？ 老伊辛：几年前，一位商人建起了这座富丽堂皇的庭院，他却在一次行商旅途中，销声匿迹。是天灾还是人祸，无人知晓。 老伊辛：但至少这座庭院成了我们这些无家可归者的庇护所。 无家可归者：......老伊辛带来了两个新人。 无家可归者：而她的打扮可不像个穷人...... 衣衫褴褛者：我们该小心些......都回去屋里吧，老伊辛的秘密不值得我们深究。 凯尔希：......这座庭院叫什么？ 老伊辛：（萨尔贡
