---
kind: "relation"
left_id: "character:char_003_kalts"
right_id: "faction:laterano"
left: "凯尔希"
right: "拉特兰"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 34
---

# 凯尔希 (character) / 拉特兰 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 34

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st02](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st02.txt-9fdb81880f26.md)
   - excerpt: 来就好麻烦。 芳汀：老师就不能通融一下，直接帮我签掉不就好了。 芳汀：不可以？这是罗德岛的规矩？ 芳汀：真没意思。好吧，好吧，如果您坚持的话，我就自己去一趟吧。 芳汀：初来乍到，我也不想这么快就惹那位凯尔希医生生气。 芳汀：那就一会见了，老师。 罗德岛舰船，第三维修工坊，早晨 芳汀：有没有人在？ ？？？：您好，现在工坊不营业，五位工匠都去参加维修竞技比赛了。 ？？？：有需要的话请下午三点再来。 芳汀：维修竞技？那是什么怪比赛。 芳汀：要先把武器弄坏再比怎么维修吗，还是看看谁把刀柄擦得更亮？ ？？？：很遗憾，只是普通的针对战场上半损毁武器的修缮和改良比赛。 ？？？：但如果真的能将武器擦到足够亮，让这变成一种攻击手段，或许也不是不能取得
2. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st03](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st03.txt-87c135b2d293.md)
   - excerpt: 人少就没意思了！ 极境：真的？那太好了，我一定多拉点人一起去，这么难得的机会那可不能错过。 极境：是越热闹越好对吧？这个我们擅长！ 清流：啊哈哈......当然欢迎，不过，也不要闹得太过火哦，之后会被凯尔希医生骂的。 极境：放心放心，我有分寸的！ ？？？：不想被骂，奉劝你还是别邀请这家伙比较好。 ？？？：如果惹祸也是天赋，那他的确天赋异禀。 清流：啊，棘刺先生，早上好！ 棘刺：早。 极境：喂，老兄，这么说就不对了，论惹祸明明你也没比我好多少吧？ 极境：上次把接弦区的船板弄坏的人可是你欸，为什么事后可露希尔小姐反而拉着我教训了那么久啊！ 棘刺：我怎么知道。 棘刺：难道不是因为你把她的小机器抱去甲板上玩，结果掉下去摔碎了吗？ 极境：..
3. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_01_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_01_end.txt-46e6cf1d7c9d.md)
   - excerpt: 极境：先和日落即逝的各位打声招呼吧......总感觉不能放着不管。 Alty：礼拜堂平时总这么冷清？你们的神和信仰呢？ 极境：并不是每一个伊比利亚人都信仰拉特兰教的。Alty小姐，这座小镇很危险，在凯尔希医生抵达之前，我需要保证你们的安全。 Alty：那不如来一场演出吧，音乐可以消除所有人的不安。 极境：哈哈，我不是那个意思...... Alty：别急，让我猜猜发生了什么。 极境：呃...... Alty：嗯......我看见了......一只海洋生物，对，你们称它们为恐鱼，第一个如此称呼的是伊比利亚人，或者是凯尔希，无所谓了。 Alty：一只恐鱼，它在干燥的天空下，它那充满批判性的鳞片无处安放，它很清楚，这里不是它的家，它的家关得
4. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_st01](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_st01.txt-4f458e29ea37.md)
   - excerpt: ，用来形容我们的生活所触及到的全部？ 这个伟大的词语囊括土地与天空，以及内陆诸国知之甚少的浩瀚海洋......只需唇齿开合，一个单词，或许就能描述万亿年来生命的进程？ 这个词存在于人类思想的哪个角落，凯尔希？ 凯尔希：您不会不知道。 稳重的老者：我知道的并不少，可我仍要日复一日地询问，所有人都摆脱不了未知，而未知会永远地拷问人类。 凯尔希：...... 凯尔希：......（古老的萨卡兹语）“世界”。 稳重的老者：唔，我以为你会说......（萨尔贡语）“世界”。 稳重的老者：那是萨卡兹的语言吗？ 凯尔希：是的。 稳重的老者：稀奇，一个自诩为医生的菲林，第一反应居然是使用魔族的语言。 稳重的老者：你的身份就像海上的云朵，变幻无常。 
5. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_03_beg](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_03_beg.txt-3973a35187c0.md)
   - excerpt: 很少见，但似乎是一位菲林修士。我十分欣赏她这样的人。 海蒂：咳咳......！ 海蒂：叔、叔叔，这话我可没听见，也绝不会告诉婶婶的，您放心吧。 文森特伯爵：你瞎想什么呢！真该让汤姆森好好教训教训你！ 凯尔希：抱歉，文森特阁下。 凯尔希：请问我来晚了吗？ 海蒂：————
6. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_03_end](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_03_end.txt-c1b0b6b71dde.md)
   - excerpt: 3下 文森特伯爵：啊，凯尔希修士，您总算来了。呃，您这身打扮...... 凯尔希：您的邀请令我深感荣幸，但事出突然，修道院没法为我准备一身合适的礼服。只从仓库里翻出了这样一身，希望您不要介意。 文森特伯爵：唔，我自然不会介意，不如说您的这身打扮十分的......十分的英姿飒爽。 文森特伯爵：海蒂也别站着了，快，这位是凯尔希修士，打声招呼，然后快进屋吧。 海蒂：———— 文森特伯爵：海蒂？ 凯尔希：海蒂小姐，幸会。 海蒂：啊——欸——呃，那个，我叫海蒂—— 凯尔希：
