---
kind: "relation"
left_id: "character:char_003_kalts"
right_id: "unit:trap_228_mptxs"
left: "凯尔希"
right: "特雷西斯"
left_kind: "character"
right_kind: "unit"
source_count: 87
---

# 凯尔希 (character) / 特雷西斯 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 87

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_01_end.txt-e02e1004886d.md)
   - excerpt: 特蕾西娅和特雷西斯召集王庭主宰，正式向所有人宣告“军事委员会”的成立。巴别塔也正式由凯尔希协助开始运作。
2. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st04](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st04.txt-9cc8986bbef9.md)
   - excerpt: 凯尔希：自从你们那位亲王独自远走，航船们分崩离析后，玫瑰河畔在我的认知中便已经解散。 凯尔希：曾经的航船中，转而为军事委员会效力的人不在少数。 凯尔希：如今军事委员会刚露出颓势，你就重新恢复我们之间沉寂多年的通讯，我无法保证你能从我这得到你想要的东西。 神秘的血魔：一点情分都不讲？你还是老样子，凯尔希。 神秘的血魔：阿米娅成长得很快。不过现在她也在暗处提防着我，对吧？ 凯尔希：必要的准备。 凯尔希：Logos已经向我们预警了你的出现。 凯尔希
3. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_10_end](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_10_end.txt-fd164b28dcc8.md)
   - excerpt: 最后的钙质结晶从一个人的掌心蔓延到另一个人的手背，金属制成的外骨骼操作系统震颤起来。 人造的星星们一同围绕着两人旋转不息。 周遭事物因法术相碰湮灭的余波陷入混乱。 唯独保守者的意志似大地般永不动摇。 凯尔希：你总是会迟到那么一小会。 莉莉娅：你总是会提前那么一小会，凯尔希。等了很久吗？ 凯尔希：不算太久。 凯尔希：...... 凯尔希：我想过接下来会是你。尽管在乌萨斯发生过很多事情，但你就像是个缩影。 凯尔希：我很抱歉，真的。 莉莉娅：......抱歉？为了什么？ 莉莉娅：你知道我和我的丈夫在研究所做出决定的时候，我们就注定无法善终了。你也不是个多愁善感的...... 莉莉娅：......不，也许这一百年开始，你确实变得多愁善感了。
4. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_01_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_01_beg.txt-3487f774fdc1.md)
   - excerpt: 娅：不止于此，特雷西斯。 特雷西斯：......我明白。 特蕾西娅：当那一天到来时，萨卡兹想要生存下去，只拥有一座嘎吱作响的脆弱城市—— 特蕾西娅：远远不够。 特雷西斯：...... 特蕾西娅：还记得凯尔希与我们共同规划这座城市的蓝图时，我提出的那个想法吗？ 特雷西斯：“巴别塔”。 特蕾西娅：超脱种族与国家的边界，遍是理想和史诗的回响。 特雷西斯：......由一个萨卡兹发起建立。 特蕾西娅：我们会让卡兹戴尔能应对将来的危机，我们会尝试解决困扰萨卡兹万年之久的匮乏与疾病，我们也会向全泰拉发出一个信号—— 特蕾西娅：未来将至之时，我们应当站在一起，萨卡兹亦是泰拉命运的一部分。 这不是特雷西斯第一次听到她的想法。 除了那位多年前参与卡兹
5. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_01_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_01_end.txt-06959a8d795e.md)
   - excerpt: 随便激化矛盾。 凶狠的平民：你看不起我？！*萨卡兹粗口*！ 新进医疗成员：欸？ 凶狠的平民：什么东西！放我下来！ Mon3tr：（欢迎地招手） ？？？：别伤到他，送他离开。 新进医疗成员：......凯尔希医生？ 凯尔希：我提过，不要随意离开我们规划好的路线，哪怕是为了帮路边的伤员治疗。 新进医疗成员：抱歉，凯尔希医生...... 凯尔希：无妨，你处理得很好。前面就是目的地了...... 凯尔希：欢迎来到巴别塔。 卡兹戴尔地区，巴别塔办事处 特蕾西娅：走散的同事们都找回来了？ 凯尔希：都安顿好了。 凯尔希：巴别塔正在建设的各项设施进展同样很顺利。你最关心的学校都已经搭建完毕。 特蕾西娅：可我怎么听说，从未失手的凯尔希医生就在不久前被
6. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_03_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_03_end.txt-b65b8f55b291.md)
   - excerpt: 经恢复了基本的功能。 今后，它将载着巴别塔的希望继续航行。请等我回来，特蕾西娅。 另：我确实在这艘船内找到了它。 这是足以颠覆这个世界的遗产，而这是你们所生活的世界。 我想我有义务与你共同讨论。 ——凯尔希
