---
kind: "relation"
left_id: "character:char_003_kalts"
right_id: "character:char_263_skadi"
left: "凯尔希"
right: "斯卡蒂"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 49
---

# 凯尔希 (character) / 斯卡蒂 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 49

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/a001/level_a001_ex06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_a001_level_a001_ex06_end.txt-2c46c0650794.md)
   - excerpt: 斯卡蒂试图用“宝藏钥匙”从凯尔希那里换来有关幽灵鲨的信息。 但凯尔希显然对斯卡蒂擅自行动的结果略显不快。
2. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_08_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_08_end.txt-2e360fa3d559.md)
   - excerpt: 弥利亚留姆与阿戈尔本境恢复联系，歌蕾蒂娅的母亲通过远程通讯，与克莱门莎执政官和凯尔希商榷海洋与陆地的联合，但结果并不愉快。神秘的海嗣在离开前与斯卡蒂遭遇，这是两位“伊莎玛拉”的相逢。
3. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_ex01_end](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_ex01_end.txt-69f328357354.md)
   - excerpt: ：你身上的气息......我很熟悉。 幽灵鲨：不，不是，是气味。浓烈的气味，血的气味，它们的气味。深邃的海中的气味。 幽灵鲨：熟悉，但又让人厌恶的气味。 ？？？：是吗。 幽灵鲨：能告诉我你的名字吗？ 斯卡蒂：斯卡蒂。 幽灵鲨：有趣。那么你为什么能出现在这里呢？ 幽灵鲨：没有凯尔希的许可，你可没法到这个房间里来，除非你也不怕被失去控制的我撕成碎片。 斯卡蒂：害怕。所有人都害怕。只是我已经习惯了。 斯卡蒂：是时候出发了，回来的时候，情况也许会有所进展。不过，你也可以和以前一样，把我忘了。 幽灵鲨：你要去哪里？ 斯卡蒂：秘密被埋葬的地方。 斯卡蒂：一个离你很远的地方。
4. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_ex06_end](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_ex06_end.txt-36b42bfc01c1.md)
   - excerpt: 第六关（后） 斯卡蒂：站住，凯尔希。 凯尔希：你回来了。 凯尔希：现在你是想通了，还是怎么？ 斯卡蒂：你想要这个对吧，拿去。 凯尔希：你私自出动了。 凯尔希：我不干涉干员的私事，也不会过问他们做了些什么，只要他们没有损害罗德岛的利益。 凯尔希：希望你的行为不要有失你在罗德岛的身份，斯卡蒂。 斯卡蒂：冷嘲热讽就免了。规矩我很清楚，一物换一物。 凯尔希：你想要从我这里换到什么？ 斯卡蒂：信息。 凯尔希：我所拥有的信息的价值，真有这么轻贱？ 斯卡蒂：我可以立刻就
5. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_02_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_02_end.txt-1d851f72854e.md)
   - excerpt: Alty：不去帮忙吗？ 凯尔希：你甚至都没打算从椅子上站起来。 Alty：用不着我嘛。 凯尔希：我名义上还是伊比利亚的囚犯，没必要替一位大审判官担忧。 凯尔希：现在，接着聊我们之间的事情吧。 Alty：我们会留在海岸线上，留在这座小镇，嗯，稍作停留。 Alty：如果你和你的深海猎人们失败了，我们会带着伊比利亚人离开。退到一个恰到好处的位置，就像舞台上的调度。 Alty：不过前提是门外那个酷老头愿意听我们的话就是啦。 凯尔希：......你们愿意帮助这片大地上的人类。
6. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_03_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_03_end.txt-5e2556f68a00.md)
   - excerpt: 比预想的复杂，但也不超过最坏的可能。 圣徒卡门：审判庭所目击、杀死、捕获的恐鱼种类几乎每个月都在变化。 圣徒卡门：而最快的一次发生在三号海岸线，只经过了四五个日落之后，我们面对的敌人就几乎面目全非。 凯尔希：海洋正在侵袭陆地，如我所说的那样，以它自己的方式。 凯尔希：现在，我要去救助罗德岛的干员。 歌蕾蒂娅：我同你一起。 凯尔希：不必，你和猎人们尽快扫清威胁是最有效的办法。 歌蕾蒂娅：......我以为伊比利亚会更谨慎地对待她。 圣徒卡门：凯尔希是一个必须谨慎对待的对象，但现在，我们有更明确的敌人。 圣徒卡门：你打算怎么做，阿戈尔的执政官？让我们继续为阿戈尔的傲慢争执？ 歌蕾蒂娅：十分钟。我将解决所有的麻烦，并和我的猎人们会合。 歌
