---
kind: "relation"
left_id: "character:char_003_kalts"
right_id: "character:char_4125_rdoc"
left: "凯尔希"
right: "医生"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 363
---

# 凯尔希 (character) / 医生 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 363

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act18d0/level_act18d0_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d0_level_act18d0_02_beg.txt-d5df8e4e876a.md)
   - excerpt: 某个无名乌萨斯村庄内，一位神秘的医生正在为急性感染者做应急手术。此时，她的过去找到了她——石棺事件遇难者家属莉莉娅，想要凯尔希帮她完成复仇。
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st02](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st02.txt-143776474b7c.md)
   - excerpt: 见过那位指挥官进行战地指挥。 梅：唔，真是太遗憾了，今天他们好像也在开什么会议的样子，我本来还想把饼干也分博士一些的。 真理：别操心了，芙蓉小姐一定会替博士留一份的。 娜塔莉娅：是呀，博士的状态虽说有凯尔希医生在监控，但是可以看得出，大家都还是对此很关心的。 娜塔莉娅：特别是医疗组的干员们，最近我去测试的时候，还听几位医生在商量如何管控博士的饮食均衡，嗯......首先，先没收博士的零食？ 梅：哈哈哈哈，那些东西被没收也不奇怪吧？ 真理：......古米也和我抱怨过这个，真是的，那个人平常都在吃些什么呀。 真理：还有，娜塔莉娅你说的测试，是指？ 娜塔莉娅：啊，关于这件事，请先容我保密，我还没有完全拿定主意......今天过来，其实也
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st06](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st06.txt-4f89421ad1c1.md)
   - excerpt: 员，是因为她们本人的要求。 阿米娅：我一开始其实是很反对的。 选项：毕竟她们才刚被救出来没多久...... / ...... / 我相信你的判断。 阿米娅：是的。原本，即使是她们本人的意向，我也会说服凯尔希医生否决掉的。 阿米娅：只是...... 阿米娅：她们有定期接受心理方面的辅导，从报告来看，她们虽然有一定的阴影，但总体是健康的。 阿米娅：只是...... 阿米娅：谢谢博士。 阿米娅：但是...... 阿米娅：我不知道该怎么说比较好。 阿米娅：......博士，你可以去看一看娜塔莉娅小姐吗？ 选项：好。 / ...... / 好麻烦。 阿米娅：那就拜托博士你了。 阿米娅：博士，虽然这件事会有些麻烦，但也只能拜托博士你了。 阿米娅
4. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 那边告诉我他们看到攻城团的炮兵也离开了驻地。 记录员凯特：这是个坏消息......八个大公爵都带着军队前往伦蒂尼姆...... 记录员凯特：总之，有什么新消息我会给苦根队长报告的。 记录员凯特：对了，凯尔希医生委托的事情办好了，这些文件千万要保存好。 记录员凯特：这是四个公爵领地的大型移动平台出入许可，这是罗德岛在维多利亚的业务证明。 夏栎：“废旧工业资源回收与处理”。 夏栎：为什么不使用正常的名头，医疗服务什么的。 记录员凯特：矿石病防治的业务在维多利亚极其严格，不同的公爵领地的管理方式完全不一样，很难办。这是最简单的方式了，我们需要先进去。 夏栎：......原来如此。 记录员凯特：还有，这个是海蒂女士的信，一定要亲手交给凯尔希
5. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_01_beg.txt-def24d880e73.md)
   - excerpt: 欸？啊，正是。我们是罗德岛的医生。请叫我亚叶，这位是铃兰。 铃兰：（医生？） 亚叶：（要说是医生......也算是吧。） 铃兰：（我也算吗？） 亚叶：（我是医疗部门的正式干员。小丽萨你......跟着凯尔希医生学习所以算个见习医生，大概。） 塔佳娜：原来如此......啊！二位是在去议事厅的路上对吧？是我擅自拦下了各位，抱歉！ 塔佳娜：虽然理应由长官接待二位，但是十二音街道的确需要长官的帮忙......这...... 亚叶：不，其实他—— 塞弗林：咳！好了，塔佳娜，你给她们带路，我先去看看感染者们的情况。 塞弗林：二位。 亚叶：——怎么？ 塞弗林：......我知道你们的目的，不过现在情况紧急。 塞弗林：你们知道现在沃伦姆德的情况吗
6. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_04_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_04_beg.txt-f9827701abb1.md)
   - excerpt: ....我要他付出代价。 塞弗林：......真意外，原来不安和悲伤过去了之后，你选择的是复仇。 铃兰：亚叶姐姐......我们不应该...... 亚叶：我知道。 亚叶：我当然知道，作为罗德岛的干员，凯尔希医生的学徒，我应该比谁都清楚。 亚叶：但唯独那个人——那个人必须接受审判！ 亚叶：安托做了什么？她在帮助感染者，她在帮助他们！安托为什么要遭受这一切！？ 亚叶：至少—— 亚叶：至少......至少我想问问他......为什么要这么做......凭什么这么做。 塞弗林：......我明白了。 塔佳娜：塞弗林长官，铃兰小姐，亚叶小—— 塔佳娜：啊......亚叶小姐已经...... 塞弗林：她们已经见过面了......你的样子很慌张，
