---
kind: "relation"
left_id: "character:char_003_kalts"
right_id: "event:story_sora_set_1"
left: "凯尔希"
right: "距离"
left_kind: "character"
right_kind: "event"
source_count: 71
---

# 凯尔希 (character) / 距离 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 71

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 那边告诉我他们看到攻城团的炮兵也离开了驻地。 记录员凯特：这是个坏消息......八个大公爵都带着军队前往伦蒂尼姆...... 记录员凯特：总之，有什么新消息我会给苦根队长报告的。 记录员凯特：对了，凯尔希医生委托的事情办好了，这些文件千万要保存好。 记录员凯特：这是四个公爵领地的大型移动平台出入许可，这是罗德岛在维多利亚的业务证明。 夏栎：“废旧工业资源回收与处理”。 夏栎：为什么不使用正常的名头，医疗服务什么的。 记录员凯特：矿石病防治的业务在维多利亚极其严格，不同的公爵领地的管理方式完全不一样，很难办。这是最简单的方式了，我们需要先进去。 夏栎：......原来如此。 记录员凯特：还有，这个是海蒂女士的信，一定要亲手交给凯尔希
2. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st06](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st06.txt-bb577dd0d139.md)
   - excerpt: ，博士。 阿米娅：只是回到这里之后，思绪一下子就沉重了起来。 阿米娅：我们要继续为前往维多利亚做准备了。 阿米娅：战斗，治愈，阻止灾难，拯救生命。 阿米娅：许多精英干员需要了断的回忆，还有......凯尔希医生不许我用来称呼自己的那个头衔。 阿米娅：......有人曾经对我说过。 阿米娅：这条路不是一个人能走完的，也并不是为了一个结果、一个答案而走下去的。 选项：有我在呢。 / ...... / 这么悲观可不像你。 阿米娅：啊，请不要担心，博士，我没关系的。我也并没有为自己伤感的意思。 阿米娅：只是，也许正因为这条路没有终点，人们才会在一些时候，想要抓住别人的手，或者向别人伸出手。 阿米娅：因此，生命有限，生命存续。 阿米娅：走吧，
3. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_10_beg](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_10_beg.txt-f718cc3ec3a7.md)
   - excerpt: 凯尔希：...... 圣徒卡门：伊比利亚之眼。距离我上一次登陆这里，已经过了很久很久了。 圣徒卡门：无数惩戒军的战士牺牲于此，海嗣最终冲垮了我们的防线，无数工程师枉死在灯塔内。 圣徒卡门：在最后一艘船被吞没之前，我们撤离了这里，十不存一。 圣徒卡门：但是，现在，看呐。 圣徒卡门：灯火！ 卡门的声音久违地有些颤抖。 凯尔希沉默地眺望着远处礁石的中央。巨大的灯塔，照亮天空，如同白昼。 凯尔希：我没看见船。 圣徒卡门：这是个好兆头，说明他们找到了他
4. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_10_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_10_end.txt-2251bae0a3c0.md)
   - excerpt: 乔迪：...... 圣徒卡门：......这，不可能。 圣徒卡门：如果真是这样，从一开始，深海猎人们寻找的东西竟然就如此之近...... 凯尔希：这种可能性象征的东西太过恶劣。 凯尔希：伊比利亚之眼始终注视着灾难的余波。但它只是一只沉沦的眼眸，它无法言语。 圣徒卡门：......这意味着什么？ 凯尔希：这意味着阿戈尔溃败的速度在加快。 凯尔希：也意味着......如果连这个距离的城市都会发出求援信号，那么“愚人号”从一开始就只是在它们巢穴的上方打转。 凯尔希：......猎人们有危险。 圣徒卡门：我知道你在想什么，但我们只有一艘船，两个人。 圣徒卡门：救援斯图提斐拉并不现实。
5. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_st01](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_st01.txt-f1864b3af6b9.md)
   - excerpt: 那些属于乌萨斯，属于陛下的东西夺回来。 维特：我们要把旧时代撕毁、蹂躏、亵渎，我们必须为乌萨斯打开一条新的航道，老朋友——我会去做的。我们都会去做的。即使这将耗费我们的一生。 维特：乌萨斯必须改变。 凯尔希：今天？ 莉莉娅：原计划是在下周......但今天是最好的机会。 莉莉娅：刚才我听护工长说了，财政大臣的到来明显让那个畏首畏尾的懦夫动摇了，尽管那个大臣不愿意见他，但他至少愿意挪窝了。 凯尔希：他在恐惧。而恐惧会使他露出破绽。 莉莉娅：也许他的卫队顾不上布置这场突如其来的会面，他不得不以最仓促的姿态出现在我们的面前...... 莉莉娅：在乌萨斯另一位要员拜访此地的前后，选择去刺杀大公，是一件非常危险的事情，但这里的大人物从来不少，
6. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_01_beg](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_01_beg.txt-f8e8a15c81f3.md)
   - excerpt: 能让塞雷娅向罗德岛求助，莱茵生命目前很大几率已经陷入危机。 Mechanist：幸亏本舰就在附近，否则我们也很难迅速作出反应。 Mechanist：虽然绑架事件发生在距离特里蒙城一百多公里的新基地，但凯尔希担心此事与先前被叫停的那些实验有关。 选项：那个基地是做什么的？ / 源石变异实验...... / 再介绍下特里蒙吧。 Mechanist：对外资料显示，那是一个正在建设中的普通实验场所。 Mechanist：在进入特里蒙之前，凯尔希向我们开放了所有相关档案的权限。 Mechanist：这座城市是哥伦比亚的科学与技术中心。数百家科技公司将总部设在特里蒙。 Mechanist：“炎魔事件”“洛肯水箱”“伐木场”。 Mechanist
