---
kind: "relation"
left_id: "character:char_003_kalts"
right_id: "concept:萨卡兹"
left: "凯尔希"
right: "萨卡兹"
left_kind: "character"
right_kind: "concept"
source_count: 104
---

# 凯尔希 (character) / 萨卡兹 (concept)

## 覆盖

- 内部证据页: 104

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act18d0/level_act18d0_07_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d0_level_act18d0_07_beg.txt-20ef91b17fd9.md)
   - excerpt: 一支萨卡兹雇佣兵突袭了凯尔希躲藏的据点，一场恶战在所难免。
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_08-12_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_08-12_beg.txt-2a62dd3a5df5.md)
   - excerpt: W赶上盾卫与阿米娅众人，她表明立场，勉强得到阿米娅的信任。同时，博士与凯尔希逐步接近石棺核心，在途中遭遇萨卡兹牧群。
3. [剧情简介 / obt/main/level_st_08-02](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_08-02.txt-7e0f56dffdc1.md)
   - excerpt: 在切尔诺伯格核心城的另一边，凯尔希和博士正在尝试进入石棺，而挡在他们面前的，是牧群化的萨卡兹雇佣兵。
4. [剧情简介 / obt/main/level_st_12-02](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_12-02.txt-5db715085363.md)
   - excerpt: 变形者集群思考着自己在历史中存在的意义。凯尔希回顾了自己漫长的一生，将萨卡兹未来的希望寄托在W身上。
5. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_sub-1-2_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_sub-1-2_end.txt-8849b62743f5.md)
   - excerpt: 和复仇欲差点摧毁了一切......连我自己也...... 灰喉：你还是在自责。 亚叶：不......我已经冷静下来了。我只是在想，也许不是“没做好”，而是“做不到”。 亚叶：罗德岛一直以来......凯尔希医生教导我的......我做不到。 泥岩：——没人做得到。 泥岩：我阻止过他们过激的行径，但一两次阻止并不能浇灭他们复仇的怒火。 泥岩：所以......事情还是变成了这样。 亚叶：...... 灰喉：你接下来要怎么做？“整合运动”仍旧是大部分人的眼中钉，你应该彻底抛弃这个标志。 泥岩：你说得对......但“整合运动”并没有消亡，这一消息已经在莱塔尼亚的感染者间传开。 泥岩：抗争的火种延续了下去......尽管它，扭曲变形。而我们
6. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st01](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st01.txt-b6029eead940.md)
   - excerpt: 。 陨星：啊是的，您好，请问您就是本地的对接人员吗。 村长：啊啊是的，敝人就是现在贝罗尼村的村长。由我来给大家带路，来，别在这里站着，咱们往里走吧，这边。 陨星：麻烦您了。 任务出发前 罗德岛指挥室 凯尔希：地处卡兹戴尔边界的贝罗尼村是典型的矿区村庄，几个月前因为开采导致了塌方，矿场完全封闭了起来。 凯尔希：塌方不仅破坏了矿场，还封住了村子的移动路线，贝罗尼村一直以来的通商通道也被阻拦。 凯尔希：村子近几个月以来一直在向临近的移动城市求助，不过并没有愿意去帮他们解决情况的城市出现。 凯尔希：这次希望陨星你能去现场进行初步探查，确定当地受困情况。 凯尔希：将第一波数据带回来后，我们就可以展开救助计划。 陨星：了解，听起来并不是特别困难
