---
kind: "relation"
left_id: "character:char_003_kalts"
right_id: "concept:整合运动"
left: "凯尔希"
right: "整合运动"
left_kind: "character"
right_kind: "concept"
source_count: 71
---

# 凯尔希 (character) / 整合运动 (concept)

## 覆盖

- 内部证据页: 71

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_st_17-04](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_17-04.txt-0c94d51e433a.md)
   - excerpt: 整合运动与米拉娜正式达成合作，与此同时，整合运动在后方的农庄遭到了乌萨斯军队的袭击。费奥多尔挖出空棺材，克利姆埋葬了妻子的遗体，凯尔希舍弃永恒的生命，归还了代码以彻底封闭和稳定石棺。
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st02](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st02.txt-143776474b7c.md)
   - excerpt: 见过那位指挥官进行战地指挥。 梅：唔，真是太遗憾了，今天他们好像也在开什么会议的样子，我本来还想把饼干也分博士一些的。 真理：别操心了，芙蓉小姐一定会替博士留一份的。 娜塔莉娅：是呀，博士的状态虽说有凯尔希医生在监控，但是可以看得出，大家都还是对此很关心的。 娜塔莉娅：特别是医疗组的干员们，最近我去测试的时候，还听几位医生在商量如何管控博士的饮食均衡，嗯......首先，先没收博士的零食？ 梅：哈哈哈哈，那些东西被没收也不奇怪吧？ 真理：......古米也和我抱怨过这个，真是的，那个人平常都在吃些什么呀。 真理：还有，娜塔莉娅你说的测试，是指？ 娜塔莉娅：啊，关于这件事，请先容我保密，我还没有完全拿定主意......今天过来，其实也
3. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_04_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_04_end.txt-8242115469b8.md)
   - excerpt: ...... 妈妈？ 妈妈...... ...... ...... ......妈妈再也没有回来。 我用妈妈留下的钱，继续在乌萨斯读书，生活。 一个人。 一个人等待了好几年。一个人生活了好几年。 直到凯尔希医生出现在我的面前，她说，她是研究所的所长，她来接我了。 那时凯尔希医生很疲惫，比现在还要疲惫，后来我才知道，她刚从某个遥远的地方回到这里，找到了我。 然后，我加入了罗德岛。 我问过凯尔希医生，妈妈去哪儿了。凯尔希医生没有说太多，她只告诉我，妈妈和爸爸一同，被埋葬在乌萨斯的深处。 她是我最尊敬的老师，最憧憬的领袖，她指导我，教育我，不仅在语言上，更靠着无数干员的所作所为感染着我。 但凯尔希医生她......她唯独没有回答我那个最简
4. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_sub-1-2_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_sub-1-2_end.txt-8849b62743f5.md)
   - excerpt: 和复仇欲差点摧毁了一切......连我自己也...... 灰喉：你还是在自责。 亚叶：不......我已经冷静下来了。我只是在想，也许不是“没做好”，而是“做不到”。 亚叶：罗德岛一直以来......凯尔希医生教导我的......我做不到。 泥岩：——没人做得到。 泥岩：我阻止过他们过激的行径，但一两次阻止并不能浇灭他们复仇的怒火。 泥岩：所以......事情还是变成了这样。 亚叶：...... 灰喉：你接下来要怎么做？“整合运动”仍旧是大部分人的眼中钉，你应该彻底抛弃这个标志。 泥岩：你说得对......但“整合运动”并没有消亡，这一消息已经在莱塔尼亚的感染者间传开。 泥岩：抗争的火种延续了下去......尽管它，扭曲变形。而我们
5. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_01_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_01_end.txt-bd6c3749a923.md)
   - excerpt: 看这边。 嘉维尔：喔，真的有个洞欸。虽然我不太懂这东西，不过应该是飞不起来了？ Lancet-2：嗯，飞不起来了呢。 嘉维尔：嗯？博士，你的脸色不太好。 选项：这下麻烦了。 / ...... / 要被凯尔希杀了！ 一段时间以前 凯尔希：信？ 嘉维尔：对，从我老家寄来的，家乡那边又要举行“玛维索提亚”了。 凯尔希：“玛维索提亚”，力量与荣耀？ 嘉维尔：这你都知道？这是我老家选举大酋长的祭典用的名字。 凯尔希：我已经有相当一段时间没有听人使用这种语言了。 凯尔希：不过，我记得你是背井离乡来到罗德岛的。 嘉维尔：是啊，不过还有一个小妹妹和我有联络，这封信就是她寄来的。 凯尔希：我记得你说过，你是因为被排挤而离开的，那么选举酋长应当与你无关
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_04-02_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_04-02_beg.txt-d239f0b9550a.md)
   - excerpt: 废墟中，陨星小队遭遇了残留在城里的整合运动。 向凯尔希报告后，她们继续行动，而霜叶发现，周围气温似乎有些诡异。
