---
kind: "relation"
left_id: "character:char_003_kalts"
right_id: "faction:kazimierz"
left: "凯尔希"
right: "卡西米尔"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 33
---

# 凯尔希 (character) / 卡西米尔 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 33

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_03_beg](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_03_beg.txt-3973a35187c0.md)
   - excerpt: 很少见，但似乎是一位菲林修士。我十分欣赏她这样的人。 海蒂：咳咳......！ 海蒂：叔、叔叔，这话我可没听见，也绝不会告诉婶婶的，您放心吧。 文森特伯爵：你瞎想什么呢！真该让汤姆森好好教训教训你！ 凯尔希：抱歉，文森特阁下。 凯尔希：请问我来晚了吗？ 海蒂：————
2. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_st01](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_st01.txt-f1864b3af6b9.md)
   - excerpt: 那些属于乌萨斯，属于陛下的东西夺回来。 维特：我们要把旧时代撕毁、蹂躏、亵渎，我们必须为乌萨斯打开一条新的航道，老朋友——我会去做的。我们都会去做的。即使这将耗费我们的一生。 维特：乌萨斯必须改变。 凯尔希：今天？ 莉莉娅：原计划是在下周......但今天是最好的机会。 莉莉娅：刚才我听护工长说了，财政大臣的到来明显让那个畏首畏尾的懦夫动摇了，尽管那个大臣不愿意见他，但他至少愿意挪窝了。 凯尔希：他在恐惧。而恐惧会使他露出破绽。 莉莉娅：也许他的卫队顾不上布置这场突如其来的会面，他不得不以最仓促的姿态出现在我们的面前...... 莉莉娅：在乌萨斯另一位要员拜访此地的前后，选择去刺杀大公，是一件非常危险的事情，但这里的大人物从来不少，
3. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_ex06_end](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_ex06_end.txt-36b42bfc01c1.md)
   - excerpt: 第六关（后） 斯卡蒂：站住，凯尔希。 凯尔希：你回来了。 凯尔希：现在你是想通了，还是怎么？ 斯卡蒂：你想要这个对吧，拿去。 凯尔希：你私自出动了。 凯尔希：我不干涉干员的私事，也不会过问他们做了些什么，只要他们没有损害罗德岛的利益。 凯尔希：希望你的行为不要有失你在罗德岛的身份，斯卡蒂。 斯卡蒂：冷嘲热讽就免了。规矩我很清楚，一物换一物。 凯尔希：你想要从我这里换到什么？ 斯卡蒂：信息。 凯尔希：我所拥有的信息的价值，真有这么轻贱？ 斯卡蒂：我可以立刻就把这块石头捏成
4. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_04_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_04_end.txt-65e6ae7806cc.md)
   - excerpt: ....盯着自己怀里的，那把钥匙。 ？？？：嘎......咳咳......嘶...... 骑士张嘴，骑士要发出声音。干瘪的声响，像是肌肉撕裂。 骑士开始向前迈步。 圣徒卡门：你从哪里拿到那把钥匙的？ 凯尔希：...... 圣徒卡门：喔，我无意......打探所谓罗德岛的内部事务。 圣徒卡门：可那是布雷奥甘的遗产，经由那四匹巨兽的手，再交给了那个深海猎人。 凯尔希：因为一些机缘巧合，方才深海猎人中的一位，在卡西米尔发现了它。 圣徒卡门：......卡西米尔？真是个遥远的国度，我还记得年轻时跟随导师接待骑士之国的来使，私下听几位手持银枪的征战骑士描述他们的理想...... 圣徒卡门：据说那个国家变了许多。 凯尔希：无论这种变化的好坏优劣
5. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_06_beg](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_06_beg.txt-13b42829351c.md)
   - excerpt: 凯尔希：布雷奥甘，是那把钥匙的主人。 凯尔希：他在伊比利亚的黄金时代成为了王公贵族的座上宾，人们曾一度以为他象征着阿戈尔岛民与伊比利亚人和谐共处的开端。 凯尔希：没人知道他在灾难前做了什么，又来不及做什么，但是他确确实实留下了足够多的遗产......以及对你们来说，足够多的方向。 凯尔希：但他已经属于过去，毫无疑问，现在做出选择的是你们。 凯尔希：那把钥匙......布雷奥甘的钥匙遗落在卡西米尔的缘由，是一个我们没必要知晓的答案。 凯尔希：但
6. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_st01](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_st01.txt-4f458e29ea37.md)
   - excerpt: ，用来形容我们的生活所触及到的全部？ 这个伟大的词语囊括土地与天空，以及内陆诸国知之甚少的浩瀚海洋......只需唇齿开合，一个单词，或许就能描述万亿年来生命的进程？ 这个词存在于人类思想的哪个角落，凯尔希？ 凯尔希：您不会不知道。 稳重的老者：我知道的并不少，可我仍要日复一日地询问，所有人都摆脱不了未知，而未知会永远地拷问人类。 凯尔希：...... 凯尔希：......（古老的萨卡兹语）“世界”。 稳重的老者：唔，我以为你会说......（萨尔贡语）“世界”。 稳重的老者：那是萨卡兹的语言吗？ 凯尔希：是的。 稳重的老者：稀奇，一个自诩为医生的菲林，第一反应居然是使用魔族的语言。 稳重的老者：你的身份就像海上的云朵，变幻无常。 
