---
kind: "relation"
left_id: "character:char_003_kalts"
right_id: "event:story_catap_set_2"
left: "凯尔希"
right: "改变"
left_kind: "character"
right_kind: "event"
source_count: 126
---

# 凯尔希 (character) / 改变 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 126

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st02](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st02.txt-143776474b7c.md)
   - excerpt: 见过那位指挥官进行战地指挥。 梅：唔，真是太遗憾了，今天他们好像也在开什么会议的样子，我本来还想把饼干也分博士一些的。 真理：别操心了，芙蓉小姐一定会替博士留一份的。 娜塔莉娅：是呀，博士的状态虽说有凯尔希医生在监控，但是可以看得出，大家都还是对此很关心的。 娜塔莉娅：特别是医疗组的干员们，最近我去测试的时候，还听几位医生在商量如何管控博士的饮食均衡，嗯......首先，先没收博士的零食？ 梅：哈哈哈哈，那些东西被没收也不奇怪吧？ 真理：......古米也和我抱怨过这个，真是的，那个人平常都在吃些什么呀。 真理：还有，娜塔莉娅你说的测试，是指？ 娜塔莉娅：啊，关于这件事，请先容我保密，我还没有完全拿定主意......今天过来，其实也
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st06](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st06.txt-4f89421ad1c1.md)
   - excerpt: 员，是因为她们本人的要求。 阿米娅：我一开始其实是很反对的。 选项：毕竟她们才刚被救出来没多久...... / ...... / 我相信你的判断。 阿米娅：是的。原本，即使是她们本人的意向，我也会说服凯尔希医生否决掉的。 阿米娅：只是...... 阿米娅：她们有定期接受心理方面的辅导，从报告来看，她们虽然有一定的阴影，但总体是健康的。 阿米娅：只是...... 阿米娅：谢谢博士。 阿米娅：但是...... 阿米娅：我不知道该怎么说比较好。 阿米娅：......博士，你可以去看一看娜塔莉娅小姐吗？ 选项：好。 / ...... / 好麻烦。 阿米娅：那就拜托博士你了。 阿米娅：博士，虽然这件事会有些麻烦，但也只能拜托博士你了。 阿米娅
3. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 那边告诉我他们看到攻城团的炮兵也离开了驻地。 记录员凯特：这是个坏消息......八个大公爵都带着军队前往伦蒂尼姆...... 记录员凯特：总之，有什么新消息我会给苦根队长报告的。 记录员凯特：对了，凯尔希医生委托的事情办好了，这些文件千万要保存好。 记录员凯特：这是四个公爵领地的大型移动平台出入许可，这是罗德岛在维多利亚的业务证明。 夏栎：“废旧工业资源回收与处理”。 夏栎：为什么不使用正常的名头，医疗服务什么的。 记录员凯特：矿石病防治的业务在维多利亚极其严格，不同的公爵领地的管理方式完全不一样，很难办。这是最简单的方式了，我们需要先进去。 夏栎：......原来如此。 记录员凯特：还有，这个是海蒂女士的信，一定要亲手交给凯尔希
4. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_ex01_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_ex01_end.txt-680353eef428.md)
   - excerpt: ？ Alty：谁知道呢，我们或许说过无数次同样的话。 Alty：走吧，我们该继续我们的旅途了。 Alty：把歌声唱给这片大地，他会倾听吗？ 几个人在车上，开了个玩笑就结束了。 Alty看着手中的钥匙，凯尔希医生啊，你们罗德岛能给这片大地想要的答案吗？
5. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_02_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_02_beg.txt-41efc4079e87.md)
   - excerpt: 他会做的事情。 极光：这种可能性很高，但是，喀兰贸易与罗德岛的关系并不差，博士应当也是因为有这层关系才会接受邀请。 极光：我暂时想不到恩希欧迪斯老爷要陷害博士的理由...... 极光：现在怎么办？联络凯尔希医生？ Sharp：本舰正在前往维多利亚，除非使用本地的大型通讯基站，否则只靠我们携带的设备是没办法联络本舰的。 Sharp：（长叹一口气） 极光：队长......？ Sharp：我观察了一段时间，博士目前的驻留地防备力量并不强。 Sharp：佩尔罗契家的宅邸大概有卫兵两百人，训练和武器都不及外界正规军，靠突然袭击可以突破。 Sharp：周围的地形我也做过确认，另一个方案是渗透进入，不过这需要在多处提前做好爆破准备。 Sharp：
6. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_st04](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_st04.txt-b385ba9b9a4b.md)
   - excerpt: 定，我就不知道了。 Sharp：博士，我知道你没有责怪他们。 Sharp：但假装没听到并不高明。 Sharp：并且凑巧解决了一些和恩希欧迪斯有关的事件。 Sharp：如果你想这么给事件定性，那么，交给凯尔希医生的报告就要多花点功夫了。 Sharp：我是不会帮你的。 魏斯：......谢谢你们，博士，Sharp队长。 角峰：谢谢你们。 极光：博士，我已经和家人道完别，可以准备出发了。 杜宾：行李都准备好了吗？ 恩希亚：杜宾教官！ 杜宾：圣女成为了谢拉格实质上的领袖，而恩希欧迪斯则获得了调用谢拉格大部分资源的权力...... 杜宾：博士，你应当听从我的忠告。 杜宾：幸好，我没有在其他人的口中听到你的名字，看来，至少你们没有被卷入其中。 
