---
kind: "relation"
left_id: "character:char_003_kalts"
right_id: "faction:abyssal"
left: "凯尔希"
right: "深海猎人"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 42
---

# 凯尔希 (character) / 深海猎人 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 42

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_02_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_02_end.txt-1d851f72854e.md)
   - excerpt: Alty：不去帮忙吗？ 凯尔希：你甚至都没打算从椅子上站起来。 Alty：用不着我嘛。 凯尔希：我名义上还是伊比利亚的囚犯，没必要替一位大审判官担忧。 凯尔希：现在，接着聊我们之间的事情吧。 Alty：我们会留在海岸线上，留在这座小镇，嗯，稍作停留。 Alty：如果你和你的深海猎人们失败了，我们会带着伊比利亚人离开。退到一个恰到好处的位置，就像舞台上的调度。 Alty：不过前提是门外那个酷老头愿意听我们的话就是啦。 凯尔希：......你们愿意帮助这片大地上的人类。
2. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_03_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_03_end.txt-5e2556f68a00.md)
   - excerpt: 比预想的复杂，但也不超过最坏的可能。 圣徒卡门：审判庭所目击、杀死、捕获的恐鱼种类几乎每个月都在变化。 圣徒卡门：而最快的一次发生在三号海岸线，只经过了四五个日落之后，我们面对的敌人就几乎面目全非。 凯尔希：海洋正在侵袭陆地，如我所说的那样，以它自己的方式。 凯尔希：现在，我要去救助罗德岛的干员。 歌蕾蒂娅：我同你一起。 凯尔希：不必，你和猎人们尽快扫清威胁是最有效的办法。 歌蕾蒂娅：......我以为伊比利亚会更谨慎地对待她。 圣徒卡门：凯尔希是一个必须谨慎对待的对象，但现在，我们有更明确的敌人。 圣徒卡门：你打算怎么做，阿戈尔的执政官？让我们继续为阿戈尔的傲慢争执？ 歌蕾蒂娅：十分钟。我将解决所有的麻烦，并和我的猎人们会合。 歌
3. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_04_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_04_end.txt-65e6ae7806cc.md)
   - excerpt: ....盯着自己怀里的，那把钥匙。 ？？？：嘎......咳咳......嘶...... 骑士张嘴，骑士要发出声音。干瘪的声响，像是肌肉撕裂。 骑士开始向前迈步。 圣徒卡门：你从哪里拿到那把钥匙的？ 凯尔希：...... 圣徒卡门：喔，我无意......打探所谓罗德岛的内部事务。 圣徒卡门：可那是布雷奥甘的遗产，经由那四匹巨兽的手，再交给了那个深海猎人。 凯尔希：因为一些机缘巧合，方才深海猎人中的一位，在卡西米尔发现了它。 圣徒卡门：......卡西米尔？真是个遥远的国度，我还记得年轻时跟随导师接待骑士之国的来使，私下听几位手持银枪的征战骑士描述他们的理想...... 圣徒卡门：据说那个国家变了许多。 凯尔希：无论这种变化的好坏优劣
4. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_05_beg](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_05_beg.txt-f9a7507d9968.md)
   - excerpt: Aya：你等不及了？ Frost：...... Alty：如果凯尔希说的那些是真的，那我们大概都等不及了。 Alty：就算我们行走在陆地上，我们还是存在于海里。那些腐败的后裔......它们在改变的是“环境”。 Alty：我们迟早无法幸免。现在是在坐以待毙。 Aya：坐以待毙的不止我们，而且大家的原因还都不一样。 Aya：想开点，说不定只是这片大地不适合我们生存了。 Frost：（表示赞同的独奏） Frost：音乐......还不够。 Frost：我想做点什么。 Dan：为了音乐，做点什么吧！ Fros
5. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_ex06_end](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_ex06_end.txt-36b42bfc01c1.md)
   - excerpt: 第六关（后） 斯卡蒂：站住，凯尔希。 凯尔希：你回来了。 凯尔希：现在你是想通了，还是怎么？ 斯卡蒂：你想要这个对吧，拿去。 凯尔希：你私自出动了。 凯尔希：我不干涉干员的私事，也不会过问他们做了些什么，只要他们没有损害罗德岛的利益。 凯尔希：希望你的行为不要有失你在罗德岛的身份，斯卡蒂。 斯卡蒂：冷嘲热讽就免了。规矩我很清楚，一物换一物。 凯尔希：你想要从我这里换到什么？ 斯卡蒂：信息。 凯尔希：我所拥有的信息的价值，真有这么轻贱？ 斯卡蒂：我可以立刻就把这块石头捏成
6. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_01_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_01_end.txt-46e6cf1d7c9d.md)
   - excerpt: 极境：先和日落即逝的各位打声招呼吧......总感觉不能放着不管。 Alty：礼拜堂平时总这么冷清？你们的神和信仰呢？ 极境：并不是每一个伊比利亚人都信仰拉特兰教的。Alty小姐，这座小镇很危险，在凯尔希医生抵达之前，我需要保证你们的安全。 Alty：那不如来一场演出吧，音乐可以消除所有人的不安。 极境：哈哈，我不是那个意思...... Alty：别急，让我猜猜发生了什么。 极境：呃...... Alty：嗯......我看见了......一只海洋生物，对，你们称它们为恐鱼，第一个如此称呼的是伊比利亚人，或者是凯尔希，无所谓了。 Alty：一只恐鱼，它在干燥的天空下，它那充满批判性的鳞片无处安放，它很清楚，这里不是它的家，它的家关得
