---
kind: "relation"
left_id: "character:char_003_kalts"
right_id: "event:story_chen2_set_2"
left: "凯尔希"
right: "道路"
left_kind: "character"
right_kind: "event"
source_count: 99
---

# 凯尔希 (character) / 道路 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 99

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_09_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_09_end.txt-c9e5a8b49f83.md)
   - excerpt: ，不管怎么说，还是得有一个人来做大酋长啊。 依娜姆：喂，我听说嘉维尔要和祖玛玛再打一场，打完了？ 嘉维尔：嗯？ 依娜姆：嘉维尔，你看我干什么？ 嘉维尔：依娜姆，你对当大酋长有没有兴趣？ 依娜姆：啊？ 凯尔希：也就是说，经历了一系列事件后，你们总算是将引擎夺回，并且经过应急处理后，勉强踏上了返程的道路。 煌：是、是的！ 凯尔希：博士，我记得我对你说过，飞行器是非常珍贵的交通工具。 选项：情况特殊。 / ...... / 不能怪我。 凯尔希：既然飞行器处于能够维修的范围内，我不会过多责怪你，不过，维修的费用会算在你和煌的工资中。 煌：诶，我也要吗...... 凯尔希：精英干员应当承担更多的责任。 煌：呃，好吧。 凯尔希：至于你们带回来的
2. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_ex01_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_ex01_end.txt-680353eef428.md)
   - excerpt: ？ Alty：谁知道呢，我们或许说过无数次同样的话。 Alty：走吧，我们该继续我们的旅途了。 Alty：把歌声唱给这片大地，他会倾听吗？ 几个人在车上，开了个玩笑就结束了。 Alty看着手中的钥匙，凯尔希医生啊，你们罗德岛能给这片大地想要的答案吗？
3. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st01](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st01.txt-b6029eead940.md)
   - excerpt: 。 陨星：啊是的，您好，请问您就是本地的对接人员吗。 村长：啊啊是的，敝人就是现在贝罗尼村的村长。由我来给大家带路，来，别在这里站着，咱们往里走吧，这边。 陨星：麻烦您了。 任务出发前 罗德岛指挥室 凯尔希：地处卡兹戴尔边界的贝罗尼村是典型的矿区村庄，几个月前因为开采导致了塌方，矿场完全封闭了起来。 凯尔希：塌方不仅破坏了矿场，还封住了村子的移动路线，贝罗尼村一直以来的通商通道也被阻拦。 凯尔希：村子近几个月以来一直在向临近的移动城市求助，不过并没有愿意去帮他们解决情况的城市出现。 凯尔希：这次希望陨星你能去现场进行初步探查，确定当地受困情况。 凯尔希：将第一波数据带回来后，我们就可以展开救助计划。 陨星：了解，听起来并不是特别困难
4. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_st04](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_st04.txt-b385ba9b9a4b.md)
   - excerpt: 定，我就不知道了。 Sharp：博士，我知道你没有责怪他们。 Sharp：但假装没听到并不高明。 Sharp：并且凑巧解决了一些和恩希欧迪斯有关的事件。 Sharp：如果你想这么给事件定性，那么，交给凯尔希医生的报告就要多花点功夫了。 Sharp：我是不会帮你的。 魏斯：......谢谢你们，博士，Sharp队长。 角峰：谢谢你们。 极光：博士，我已经和家人道完别，可以准备出发了。 杜宾：行李都准备好了吗？ 恩希亚：杜宾教官！ 杜宾：圣女成为了谢拉格实质上的领袖，而恩希欧迪斯则获得了调用谢拉格大部分资源的权力...... 杜宾：博士，你应当听从我的忠告。 杜宾：幸好，我没有在其他人的口中听到你的名字，看来，至少你们没有被卷入其中。 
5. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_01_beg](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_01_beg.txt-7afab2fd6953.md)
   - excerpt: 和她一样无趣。 极境：哈哈......其他几位呢？ Alty：Dan跑到海边去了，她比较兴奋。Aya和Frost去了我们落脚的地方，虽然很破败，但看上去很有趣。 极境：有趣......吗？ Alty：凯尔希有和你说我们的事情吗？ 极境：只是略有耳闻。似乎有什么重要的东西在各位手上。 极境：听说大名鼎鼎的日落即逝竟然私下与凯尔希医生有来往的时候，我真是吃了一惊...... Alty：说实话，我也吃了一惊。 Alty：不过......我很高兴这里有我们的粉丝喔，感觉让这趟旅程多了点新意。 极境：见到各位，感觉这一个月来遭的罪就都回本了。啊，麻烦您给这张海报也签个名...... Alty：......你啊，是抱着什么心情回到伊比利亚的？ 
6. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_05_beg](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_05_beg.txt-f9a7507d9968.md)
   - excerpt: Aya：你等不及了？ Frost：...... Alty：如果凯尔希说的那些是真的，那我们大概都等不及了。 Alty：就算我们行走在陆地上，我们还是存在于海里。那些腐败的后裔......它们在改变的是“环境”。 Alty：我们迟早无法幸免。现在是在坐以待毙。 Aya：坐以待毙的不止我们，而且大家的原因还都不一样。 Aya：想开点，说不定只是这片大地不适合我们生存了。 Frost：（表示赞同的独奏） Frost：音乐......还不够。 Frost：我想做点什么。 Dan：为了音乐，做点什么吧！ Fros
