---
kind: "relation"
left_id: "character:char_003_kalts"
right_id: "character:char_143_ghost"
left: "凯尔希"
right: "幽灵鲨"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 46
---

# 凯尔希 (character) / 幽灵鲨 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 46

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/a001/level_a001_ex06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_a001_level_a001_ex06_end.txt-2c46c0650794.md)
   - excerpt: 斯卡蒂试图用“宝藏钥匙”从凯尔希那里换来有关幽灵鲨的信息。 但凯尔希显然对斯卡蒂擅自行动的结果略显不快。
2. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_st10](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_st10.txt-f19481104296.md)
   - excerpt: 围猎就要结束，阿玛雅却横插一脚，拦住了幽灵鲨。海嗣成功进入了海中等待进化，而刚刚踏上旅途的凯尔希与卡门，尚不知能否赶上。
3. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_ex01_end](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_ex01_end.txt-69f328357354.md)
   - excerpt: 第六关（后） ......我们该把他塞进麻袋， 在黎明时吊上桅杆...... ......我们该把他喉咙切断， 在暴风雨里献给大海...... 幽灵鲨：呃！ 幽灵鲨：......又是这个梦吗。 ？？？：...... 幽灵鲨：是谁？ 幽灵鲨：——原来是你。唔，不过为什么我想不起来你叫什么名字了。 ？？？：这不重要。你把我当成一个普通的罗德岛干员就可以了。 ？？？：你看上去似乎很痛苦。 幽灵鲨：只是噩梦而已。 幽灵鲨：一些盘旋在意识里的黑色碎片，藏在那个破碎教堂的阴影之下。 幽灵鲨：在我接近它的时候，它们化为枷锁将我拖入深邃的海中。 ？？？：...... ？？？：不过很快你就有办法脱离痛
4. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_ex06_end](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_ex06_end.txt-36b42bfc01c1.md)
   - excerpt: 第六关（后） 斯卡蒂：站住，凯尔希。 凯尔希：你回来了。 凯尔希：现在你是想通了，还是怎么？ 斯卡蒂：你想要这个对吧，拿去。 凯尔希：你私自出动了。 凯尔希：我不干涉干员的私事，也不会过问他们做了些什么，只要他们没有损害罗德岛的利益。 凯尔希：希望你的行为不要有失你在罗德岛的身份，斯卡蒂。 斯卡蒂：冷嘲热讽就免了。规矩我很清楚，一物换一物。 凯尔希：你想要从我这里换到什么？ 斯卡蒂：信息。 凯尔希：我所拥有的信息的价值，真有这么轻贱？ 斯卡蒂：我可以立刻就把这块石头捏成
5. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_02_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_02_end.txt-1d851f72854e.md)
   - excerpt: Alty：不去帮忙吗？ 凯尔希：你甚至都没打算从椅子上站起来。 Alty：用不着我嘛。 凯尔希：我名义上还是伊比利亚的囚犯，没必要替一位大审判官担忧。 凯尔希：现在，接着聊我们之间的事情吧。 Alty：我们会留在海岸线上，留在这座小镇，嗯，稍作停留。 Alty：如果你和你的深海猎人们失败了，我们会带着伊比利亚人离开。退到一个恰到好处的位置，就像舞台上的调度。 Alty：不过前提是门外那个酷老头愿意听我们的话就是啦。 凯尔希：......你们愿意帮助这片大地上的人类。
6. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_03_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_03_end.txt-5e2556f68a00.md)
   - excerpt: 比预想的复杂，但也不超过最坏的可能。 圣徒卡门：审判庭所目击、杀死、捕获的恐鱼种类几乎每个月都在变化。 圣徒卡门：而最快的一次发生在三号海岸线，只经过了四五个日落之后，我们面对的敌人就几乎面目全非。 凯尔希：海洋正在侵袭陆地，如我所说的那样，以它自己的方式。 凯尔希：现在，我要去救助罗德岛的干员。 歌蕾蒂娅：我同你一起。 凯尔希：不必，你和猎人们尽快扫清威胁是最有效的办法。 歌蕾蒂娅：......我以为伊比利亚会更谨慎地对待她。 圣徒卡门：凯尔希是一个必须谨慎对待的对象，但现在，我们有更明确的敌人。 圣徒卡门：你打算怎么做，阿戈尔的执政官？让我们继续为阿戈尔的傲慢争执？ 歌蕾蒂娅：十分钟。我将解决所有的麻烦，并和我的猎人们会合。 歌
