---
kind: "relation"
left_id: "character:char_003_kalts"
right_id: "faction:iberia"
left: "凯尔希"
right: "伊比利亚"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 64
---

# 凯尔希 (character) / 伊比利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 64

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_05_end.txt-c31942042efa.md)
   - excerpt: 苟延残喘的深海教徒与蒂亚戈达成合作，卡门与凯尔希被绊住了脚步，而伊比利亚之眼已无暇等待，猎人们决定与艾丽妮先一步寻找大船。
2. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_10_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_10_beg.txt-cf1b191c5589.md)
   - excerpt: 抵达伊比利亚之眼的卡门与凯尔希看见的是战死的英雄，得到奉献之物的海嗣以歌声重塑静谧。抗争正滑落向失败的深渊，决战已近在眼前。
3. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 那边告诉我他们看到攻城团的炮兵也离开了驻地。 记录员凯特：这是个坏消息......八个大公爵都带着军队前往伦蒂尼姆...... 记录员凯特：总之，有什么新消息我会给苦根队长报告的。 记录员凯特：对了，凯尔希医生委托的事情办好了，这些文件千万要保存好。 记录员凯特：这是四个公爵领地的大型移动平台出入许可，这是罗德岛在维多利亚的业务证明。 夏栎：“废旧工业资源回收与处理”。 夏栎：为什么不使用正常的名头，医疗服务什么的。 记录员凯特：矿石病防治的业务在维多利亚极其严格，不同的公爵领地的管理方式完全不一样，很难办。这是最简单的方式了，我们需要先进去。 夏栎：......原来如此。 记录员凯特：还有，这个是海蒂女士的信，一定要亲手交给凯尔希
4. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st03](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st03.txt-87c135b2d293.md)
   - excerpt: 人少就没意思了！ 极境：真的？那太好了，我一定多拉点人一起去，这么难得的机会那可不能错过。 极境：是越热闹越好对吧？这个我们擅长！ 清流：啊哈哈......当然欢迎，不过，也不要闹得太过火哦，之后会被凯尔希医生骂的。 极境：放心放心，我有分寸的！ ？？？：不想被骂，奉劝你还是别邀请这家伙比较好。 ？？？：如果惹祸也是天赋，那他的确天赋异禀。 清流：啊，棘刺先生，早上好！ 棘刺：早。 极境：喂，老兄，这么说就不对了，论惹祸明明你也没比我好多少吧？ 极境：上次把接弦区的船板弄坏的人可是你欸，为什么事后可露希尔小姐反而拉着我教训了那么久啊！ 棘刺：我怎么知道。 棘刺：难道不是因为你把她的小机器抱去甲板上玩，结果掉下去摔碎了吗？ 极境：..
5. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_01_beg](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_01_beg.txt-7afab2fd6953.md)
   - excerpt: 和她一样无趣。 极境：哈哈......其他几位呢？ Alty：Dan跑到海边去了，她比较兴奋。Aya和Frost去了我们落脚的地方，虽然很破败，但看上去很有趣。 极境：有趣......吗？ Alty：凯尔希有和你说我们的事情吗？ 极境：只是略有耳闻。似乎有什么重要的东西在各位手上。 极境：听说大名鼎鼎的日落即逝竟然私下与凯尔希医生有来往的时候，我真是吃了一惊...... Alty：说实话，我也吃了一惊。 Alty：不过......我很高兴这里有我们的粉丝喔，感觉让这趟旅程多了点新意。 极境：见到各位，感觉这一个月来遭的罪就都回本了。啊，麻烦您给这张海报也签个名...... Alty：......你啊，是抱着什么心情回到伊比利亚的？ 
6. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_01_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_01_end.txt-46e6cf1d7c9d.md)
   - excerpt: 极境：先和日落即逝的各位打声招呼吧......总感觉不能放着不管。 Alty：礼拜堂平时总这么冷清？你们的神和信仰呢？ 极境：并不是每一个伊比利亚人都信仰拉特兰教的。Alty小姐，这座小镇很危险，在凯尔希医生抵达之前，我需要保证你们的安全。 Alty：那不如来一场演出吧，音乐可以消除所有人的不安。 极境：哈哈，我不是那个意思...... Alty：别急，让我猜猜发生了什么。 极境：呃...... Alty：嗯......我看见了......一只海洋生物，对，你们称它们为恐鱼，第一个如此称呼的是伊比利亚人，或者是凯尔希，无所谓了。 Alty：一只恐鱼，它在干燥的天空下，它那充满批判性的鳞片无处安放，它很清楚，这里不是它的家，它的家关得
