---
kind: "relation"
left_id: "character:char_003_kalts"
right_id: "unit:trap_1528_lhruin"
left: "凯尔希"
right: "废墟"
left_kind: "character"
right_kind: "unit"
source_count: 67
---

# 凯尔希 (character) / 废墟 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 67

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_04-02_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_04-02_beg.txt-d239f0b9550a.md)
   - excerpt: 废墟中，陨星小队遭遇了残留在城里的整合运动。 向凯尔希报告后，她们继续行动，而霜叶发现，周围气温似乎有些诡异。
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 那边告诉我他们看到攻城团的炮兵也离开了驻地。 记录员凯特：这是个坏消息......八个大公爵都带着军队前往伦蒂尼姆...... 记录员凯特：总之，有什么新消息我会给苦根队长报告的。 记录员凯特：对了，凯尔希医生委托的事情办好了，这些文件千万要保存好。 记录员凯特：这是四个公爵领地的大型移动平台出入许可，这是罗德岛在维多利亚的业务证明。 夏栎：“废旧工业资源回收与处理”。 夏栎：为什么不使用正常的名头，医疗服务什么的。 记录员凯特：矿石病防治的业务在维多利亚极其严格，不同的公爵领地的管理方式完全不一样，很难办。这是最简单的方式了，我们需要先进去。 夏栎：......原来如此。 记录员凯特：还有，这个是海蒂女士的信，一定要亲手交给凯尔希
3. [剧情脚本 / activities/act17d1/level_act17d1_entry](../sources/story/story_activities_act17d1_level_act17d1_entry.txt-682f23685d27.md)
   - excerpt: ：...... 雪雉：这上面...... 雪雉：这上面怎么都是我的名字啊！ 雪雉：这违反规定了！可露希尔小姐！ 雪雉：而且这根本不是装备测试的申请书，这上面写的是地质勘探申请啊！ 杰西卡：......凯尔希医生会生气的。 可露希尔：冷静点，你听我说。 可露希尔：你看，雪雉妹妹，这里都写着你的名字，就说明...... 可露希尔：你可以拿五份工资哦！ 可露希尔：五份！ 雪雉：......五......五份...... 杰西卡：这些设备真的可靠么......怎么看起来都摇摇欲坠的？ 可露希尔：没问题，你看这些商标，都是雷神工业的产品，没有问题的。 可露希尔：总之，你们先安放器材，我去楼下看看。 杰西卡：...... 杰西卡：这个雷神工业的
4. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_st02](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_st02.txt-9bcd55954552.md)
   - excerpt: ....我......我知道。我...... 乔迪：...... 乔迪：我想去......看看海，可以吗？ 寡言的教徒：嘎——嘎啊啊啊啊——！ 圣徒卡门：在恐惧中昏厥，你们的梦境不会好受。 圣徒卡门：凯尔希，他们交给我。很快他们就会坦白，那些阴暗潮湿的阴谋盘踞何处。 凯尔希：当然。 Alty：（哇哦，这个酷老头和你是一伙的？医生？） 圣徒卡门：你们就是......日落即逝。摇滚乐队，我不理解这些年轻人的玩意。 Alty：我希望你将其理解为音乐的神圣性。 圣徒卡门：近几百年伊比利亚都不曾有直接目睹巨兽的记录，更妄言交流，若你们的音乐意味着你们对人类社会的看法，我倒是颇有兴趣。 Alty：《海中深色》之后，我们就没有把注意力放在这些熟悉
5. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_st04](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_st04.txt-e3e950f12db2.md)
   - excerpt: ...可又是谁将它们带来了陆地上？ Alty：这下好了，本以为这趟海边之旅能给人带来些灵感，这不是全泡汤了吗？ Frost：（表示赞同的独奏） Dan：海在抚摸着大地，我能感觉到，这很糟糕。 Aya：凯尔希说阿戈尔人打赢了一次，那些深海猎人就是那场战争的遗孤，可看现在这个架势，根本不算赢了嘛。 Aya：啊，提到凯尔希，东西给了没？ Alty：给了。 Aya：绕了一个大圈。她为什么不直接给那个叫歌蕾蒂娅的阿戈尔人？这样不是更快些。 Frost：（疑问的独奏） Alty：她想靠这把钥匙把我们吸引过来。那她确实做到了。 Aya：又或者，她本来真的打算让我们去找回些什么，或是帮点什么忙。然后改了主意。 Alty：嗯？她不是一直那么神机妙算吗
6. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_07_beg](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_07_beg.txt-df19c4c78093.md)
   - excerpt: 5上 二十二年前 8:05 P.M. 天气/多云 萨尔贡中部，伊巴特地区，沁礁镇周边 凯尔希：......废弃的庭院。这就是你们的家？ 老伊辛：几年前，一位商人建起了这座富丽堂皇的庭院，他却在一次行商旅途中，销声匿迹。是天灾还是人祸，无人知晓。 老伊辛：但至少这座庭院成了我们这些无家可归者的庇护所。 无家可归者：......老伊辛带来了两个新人。 无家可归者：而她的打扮可不像个穷人...... 衣衫褴褛者：我们该小心些......都回去屋里吧，老伊辛的秘密不值得我们深究。 凯尔希：......这座庭院叫什么？ 老伊辛：（萨尔贡
