---
kind: "relation"
left_id: "character:char_003_kalts"
right_id: "unit:trap_628_xb2cls"
left: "凯尔希"
right: "可露希尔"
left_kind: "character"
right_kind: "unit"
source_count: 139
---

# 凯尔希 (character) / 可露希尔 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 139

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act17d1/level_act17d1_entry](../sources/story/story__uc_info_activities_act17d1_level_act17d1_entry.txt-abee2011bb63.md)
   - excerpt: 可露希尔带着两位罗德岛干员进行了一次相当奇特的设备试验。充满漏洞的申请书，完全不靠谱的实验设备，随意签发的五份工资......即便如此可露希尔都没有被凯尔希开除，说明她确实有点本事。
2. [剧情简介 / activities/act4d0/level_act4d0_st07](../sources/story/story__uc_info_activities_act4d0_level_act4d0_st07.txt-d22c6c14eb46.md)
   - excerpt: 罗德岛内走廊断电，可露希尔邀请凯尔希共同检查电路。 在可露希尔的引导下，就算是凯尔希，也会吐露出自己的真实想法。
3. [剧情简介 / obt/main/level_main_17-16_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_17-16_end.txt-37c4303d795b.md)
   - excerpt: 塔露拉杀入保密区解救感染者，西尔卡则寻找着小将军的下落，而可露希尔在帮助感染者队伍之后，也终于和博士等人会合。面对失控的石棺，阿米娅透支力量阻止了爆炸，同时保住了复活凯尔希的希望。
4. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st02](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st02.txt-143776474b7c.md)
   - excerpt: 见过那位指挥官进行战地指挥。 梅：唔，真是太遗憾了，今天他们好像也在开什么会议的样子，我本来还想把饼干也分博士一些的。 真理：别操心了，芙蓉小姐一定会替博士留一份的。 娜塔莉娅：是呀，博士的状态虽说有凯尔希医生在监控，但是可以看得出，大家都还是对此很关心的。 娜塔莉娅：特别是医疗组的干员们，最近我去测试的时候，还听几位医生在商量如何管控博士的饮食均衡，嗯......首先，先没收博士的零食？ 梅：哈哈哈哈，那些东西被没收也不奇怪吧？ 真理：......古米也和我抱怨过这个，真是的，那个人平常都在吃些什么呀。 真理：还有，娜塔莉娅你说的测试，是指？ 娜塔莉娅：啊，关于这件事，请先容我保密，我还没有完全拿定主意......今天过来，其实也
5. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_01_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_01_end.txt-bd6c3749a923.md)
   - excerpt: 看这边。 嘉维尔：喔，真的有个洞欸。虽然我不太懂这东西，不过应该是飞不起来了？ Lancet-2：嗯，飞不起来了呢。 嘉维尔：嗯？博士，你的脸色不太好。 选项：这下麻烦了。 / ...... / 要被凯尔希杀了！ 一段时间以前 凯尔希：信？ 嘉维尔：对，从我老家寄来的，家乡那边又要举行“玛维索提亚”了。 凯尔希：“玛维索提亚”，力量与荣耀？ 嘉维尔：这你都知道？这是我老家选举大酋长的祭典用的名字。 凯尔希：我已经有相当一段时间没有听人使用这种语言了。 凯尔希：不过，我记得你是背井离乡来到罗德岛的。 嘉维尔：是啊，不过还有一个小妹妹和我有联络，这封信就是她寄来的。 凯尔希：我记得你说过，你是因为被排挤而离开的，那么选举酋长应当与你无关
6. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_09_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_09_end.txt-c9e5a8b49f83.md)
   - excerpt: ，不管怎么说，还是得有一个人来做大酋长啊。 依娜姆：喂，我听说嘉维尔要和祖玛玛再打一场，打完了？ 嘉维尔：嗯？ 依娜姆：嘉维尔，你看我干什么？ 嘉维尔：依娜姆，你对当大酋长有没有兴趣？ 依娜姆：啊？ 凯尔希：也就是说，经历了一系列事件后，你们总算是将引擎夺回，并且经过应急处理后，勉强踏上了返程的道路。 煌：是、是的！ 凯尔希：博士，我记得我对你说过，飞行器是非常珍贵的交通工具。 选项：情况特殊。 / ...... / 不能怪我。 凯尔希：既然飞行器处于能够维修的范围内，我不会过多责怪你，不过，维修的费用会算在你和煌的工资中。 煌：诶，我也要吗...... 凯尔希：精英干员应当承担更多的责任。 煌：呃，好吧。 凯尔希：至于你们带回来的
