---
kind: "relation"
left_id: "character:char_003_kalts"
right_id: "event:story_yak_set_1"
left: "凯尔希"
right: "一天"
left_kind: "character"
right_kind: "event"
source_count: 161
---

# 凯尔希 (character) / 一天 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 161

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_kalts_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_kalts_1_1.txt-2886c87c481d.md)
   - excerpt: 在结束了一台复杂的手术后，凯尔希被迫度过了放松的一天。
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st02](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st02.txt-143776474b7c.md)
   - excerpt: 见过那位指挥官进行战地指挥。 梅：唔，真是太遗憾了，今天他们好像也在开什么会议的样子，我本来还想把饼干也分博士一些的。 真理：别操心了，芙蓉小姐一定会替博士留一份的。 娜塔莉娅：是呀，博士的状态虽说有凯尔希医生在监控，但是可以看得出，大家都还是对此很关心的。 娜塔莉娅：特别是医疗组的干员们，最近我去测试的时候，还听几位医生在商量如何管控博士的饮食均衡，嗯......首先，先没收博士的零食？ 梅：哈哈哈哈，那些东西被没收也不奇怪吧？ 真理：......古米也和我抱怨过这个，真是的，那个人平常都在吃些什么呀。 真理：还有，娜塔莉娅你说的测试，是指？ 娜塔莉娅：啊，关于这件事，请先容我保密，我还没有完全拿定主意......今天过来，其实也
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st06](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st06.txt-4f89421ad1c1.md)
   - excerpt: 员，是因为她们本人的要求。 阿米娅：我一开始其实是很反对的。 选项：毕竟她们才刚被救出来没多久...... / ...... / 我相信你的判断。 阿米娅：是的。原本，即使是她们本人的意向，我也会说服凯尔希医生否决掉的。 阿米娅：只是...... 阿米娅：她们有定期接受心理方面的辅导，从报告来看，她们虽然有一定的阴影，但总体是健康的。 阿米娅：只是...... 阿米娅：谢谢博士。 阿米娅：但是...... 阿米娅：我不知道该怎么说比较好。 阿米娅：......博士，你可以去看一看娜塔莉娅小姐吗？ 选项：好。 / ...... / 好麻烦。 阿米娅：那就拜托博士你了。 阿米娅：博士，虽然这件事会有些麻烦，但也只能拜托博士你了。 阿米娅
4. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 那边告诉我他们看到攻城团的炮兵也离开了驻地。 记录员凯特：这是个坏消息......八个大公爵都带着军队前往伦蒂尼姆...... 记录员凯特：总之，有什么新消息我会给苦根队长报告的。 记录员凯特：对了，凯尔希医生委托的事情办好了，这些文件千万要保存好。 记录员凯特：这是四个公爵领地的大型移动平台出入许可，这是罗德岛在维多利亚的业务证明。 夏栎：“废旧工业资源回收与处理”。 夏栎：为什么不使用正常的名头，医疗服务什么的。 记录员凯特：矿石病防治的业务在维多利亚极其严格，不同的公爵领地的管理方式完全不一样，很难办。这是最简单的方式了，我们需要先进去。 夏栎：......原来如此。 记录员凯特：还有，这个是海蒂女士的信，一定要亲手交给凯尔希
5. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_04_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_04_end.txt-8242115469b8.md)
   - excerpt: ...... 妈妈？ 妈妈...... ...... ...... ......妈妈再也没有回来。 我用妈妈留下的钱，继续在乌萨斯读书，生活。 一个人。 一个人等待了好几年。一个人生活了好几年。 直到凯尔希医生出现在我的面前，她说，她是研究所的所长，她来接我了。 那时凯尔希医生很疲惫，比现在还要疲惫，后来我才知道，她刚从某个遥远的地方回到这里，找到了我。 然后，我加入了罗德岛。 我问过凯尔希医生，妈妈去哪儿了。凯尔希医生没有说太多，她只告诉我，妈妈和爸爸一同，被埋葬在乌萨斯的深处。 她是我最尊敬的老师，最憧憬的领袖，她指导我，教育我，不仅在语言上，更靠着无数干员的所作所为感染着我。 但凯尔希医生她......她唯独没有回答我那个最简
6. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_st01](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_st01.txt-5ac1c57feab4.md)
   - excerpt: 铃兰：——那我也要去！ 亚叶：不行。 铃兰：诶！？这么干脆吗...... 铃兰：只、只是去调查一下安托姐姐的下落，不会有什么危险吧？ 亚叶：视情况，也不一定。 铃兰：没关系的！我也是正式干员，我也是凯尔希医生的学生！ 铃兰：而且亚叶姐姐总是愁眉苦脸的，这怎么行！我不放心！ 亚叶：......唉，没想到有一天会被小丽萨担心，最近是不是有点太不在状态了？ 铃兰：烦恼这种事情不分年龄大小啦。 亚叶：诶，好吧！反正我也向本地的分部打了报告，真有什么意外，他们也会帮我们的。 亚叶：等阿米娅同意之后，我们一起去，但是你要时刻和我—— 铃兰：即时通讯？是安托姐姐回来了？ 亚叶：...... 亚叶：不。是一份简报，是莱塔尼亚的干员收到通讯后发来的简
