---
kind: "relation"
left_id: "character:char_003_kalts"
right_id: "event:story_phatom_set_1"
left: "凯尔希"
right: "合作"
left_kind: "character"
right_kind: "event"
source_count: 127
---

# 凯尔希 (character) / 合作 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 127

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_05_end.txt-c31942042efa.md)
   - excerpt: 苟延残喘的深海教徒与蒂亚戈达成合作，卡门与凯尔希被绊住了脚步，而伊比利亚之眼已无暇等待，猎人们决定与艾丽妮先一步寻找大船。
2. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_07_end.txt-cc26eb479063.md)
   - excerpt: 塞雷娅与斐尔迪南达成合作。赫默潜入能量井。幽暗的隧道中，凯尔希一反常态，不再有所遮掩。
3. [剧情简介 / obt/main/level_main_04-05_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_04-05_end.txt-28ef4bd06cbc.md)
   - excerpt: 陈终于松口，决定与罗德岛合作。 而与凯尔希交流过后，阿米娅决定前去营救陨星小队。
4. [剧情简介 / obt/main/level_main_17-09_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_17-09_end.txt-48e35595028c.md)
   - excerpt: 为解决间谍，内卫决定血洗收治中心，但被赫拉格击退。女大公与萨米人合作，并在内卫面前成功召唤圣愚，而后将其以先皇长女“纳斯塔霞”的身份锚定。迷茫中，罗德岛的众人回忆起凯尔希。
5. [剧情简介 / obt/main/level_st_17-04](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_17-04.txt-0c94d51e433a.md)
   - excerpt: 整合运动与米拉娜正式达成合作，与此同时，整合运动在后方的农庄遭到了乌萨斯军队的袭击。费奥多尔挖出空棺材，克利姆埋葬了妻子的遗体，凯尔希舍弃永恒的生命，归还了代码以彻底封闭和稳定石棺。
6. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 那边告诉我他们看到攻城团的炮兵也离开了驻地。 记录员凯特：这是个坏消息......八个大公爵都带着军队前往伦蒂尼姆...... 记录员凯特：总之，有什么新消息我会给苦根队长报告的。 记录员凯特：对了，凯尔希医生委托的事情办好了，这些文件千万要保存好。 记录员凯特：这是四个公爵领地的大型移动平台出入许可，这是罗德岛在维多利亚的业务证明。 夏栎：“废旧工业资源回收与处理”。 夏栎：为什么不使用正常的名头，医疗服务什么的。 记录员凯特：矿石病防治的业务在维多利亚极其严格，不同的公爵领地的管理方式完全不一样，很难办。这是最简单的方式了，我们需要先进去。 夏栎：......原来如此。 记录员凯特：还有，这个是海蒂女士的信，一定要亲手交给凯尔希
