---
kind: "relation"
left_id: "character:char_003_kalts"
right_id: "event:story_bldsk_set_1"
left: "凯尔希"
right: "怪物"
left_kind: "character"
right_kind: "event"
source_count: 83
---

# 凯尔希 (character) / 怪物 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 83

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_08-12_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_08-12_end.txt-0bf3234da922.md)
   - excerpt: 凯尔希与博士见到了石棺核心中，已成怪物的梅菲斯特。
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 那边告诉我他们看到攻城团的炮兵也离开了驻地。 记录员凯特：这是个坏消息......八个大公爵都带着军队前往伦蒂尼姆...... 记录员凯特：总之，有什么新消息我会给苦根队长报告的。 记录员凯特：对了，凯尔希医生委托的事情办好了，这些文件千万要保存好。 记录员凯特：这是四个公爵领地的大型移动平台出入许可，这是罗德岛在维多利亚的业务证明。 夏栎：“废旧工业资源回收与处理”。 夏栎：为什么不使用正常的名头，医疗服务什么的。 记录员凯特：矿石病防治的业务在维多利亚极其严格，不同的公爵领地的管理方式完全不一样，很难办。这是最简单的方式了，我们需要先进去。 夏栎：......原来如此。 记录员凯特：还有，这个是海蒂女士的信，一定要亲手交给凯尔希
3. [剧情脚本 / activities/act16d5/level_act16d5_st03](../sources/story/story_activities_act16d5_level_act16d5_st03.txt-8e34b207dbe9.md)
   - excerpt: 他可是直接烧穿画卷，焚尽眼前江山，非要来教训我一通。我又不是你，也不晓得碍着谁了，就要挨一顿骂。 夕：我烦他烦得要死，又拿他没有办法。 年：嚯嚯，还发生过这种事？ 夕：......你还没告诉我，博士和凯尔希是什么人？你待在这里，和这两人有什么关系？ 夕：还有，他们现在在哪里？ 年：......好啊。我都告诉你。 年：这样你就知道......我为什么喜欢这个地方了。
4. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_01_beg](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_01_beg.txt-7afab2fd6953.md)
   - excerpt: 和她一样无趣。 极境：哈哈......其他几位呢？ Alty：Dan跑到海边去了，她比较兴奋。Aya和Frost去了我们落脚的地方，虽然很破败，但看上去很有趣。 极境：有趣......吗？ Alty：凯尔希有和你说我们的事情吗？ 极境：只是略有耳闻。似乎有什么重要的东西在各位手上。 极境：听说大名鼎鼎的日落即逝竟然私下与凯尔希医生有来往的时候，我真是吃了一惊...... Alty：说实话，我也吃了一惊。 Alty：不过......我很高兴这里有我们的粉丝喔，感觉让这趟旅程多了点新意。 极境：见到各位，感觉这一个月来遭的罪就都回本了。啊，麻烦您给这张海报也签个名...... Alty：......你啊，是抱着什么心情回到伊比利亚的？ 
5. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_01_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_01_end.txt-46e6cf1d7c9d.md)
   - excerpt: 极境：先和日落即逝的各位打声招呼吧......总感觉不能放着不管。 Alty：礼拜堂平时总这么冷清？你们的神和信仰呢？ 极境：并不是每一个伊比利亚人都信仰拉特兰教的。Alty小姐，这座小镇很危险，在凯尔希医生抵达之前，我需要保证你们的安全。 Alty：那不如来一场演出吧，音乐可以消除所有人的不安。 极境：哈哈，我不是那个意思...... Alty：别急，让我猜猜发生了什么。 极境：呃...... Alty：嗯......我看见了......一只海洋生物，对，你们称它们为恐鱼，第一个如此称呼的是伊比利亚人，或者是凯尔希，无所谓了。 Alty：一只恐鱼，它在干燥的天空下，它那充满批判性的鳞片无处安放，它很清楚，这里不是它的家，它的家关得
6. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_02_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_02_end.txt-1d851f72854e.md)
   - excerpt: Alty：不去帮忙吗？ 凯尔希：你甚至都没打算从椅子上站起来。 Alty：用不着我嘛。 凯尔希：我名义上还是伊比利亚的囚犯，没必要替一位大审判官担忧。 凯尔希：现在，接着聊我们之间的事情吧。 Alty：我们会留在海岸线上，留在这座小镇，嗯，稍作停留。 Alty：如果你和你的深海猎人们失败了，我们会带着伊比利亚人离开。退到一个恰到好处的位置，就像舞台上的调度。 Alty：不过前提是门外那个酷老头愿意听我们的话就是啦。 凯尔希：......你们愿意帮助这片大地上的人类。
