---
kind: "relation"
left_id: "character:char_003_kalts"
right_id: "faction:sargon"
left: "凯尔希"
right: "萨尔贡"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 59
---

# 凯尔希 (character) / 萨尔贡 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 59

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act18d0/level_act18d0_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d0_level_act18d0_01_end.txt-9a497c74a487.md)
   - excerpt: 二十二年前，哥伦比亚某公司秘密向萨尔贡输送了一份原型样本，而因此将各方势力卷入其中。凯尔希保护了最后的幸存者艾利奥特，并一同踏上旅途。
2. [剧情简介 / activities/act18d0/level_act18d0_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d0_level_act18d0_05_beg.txt-0536eabe57bd.md)
   - excerpt: 回到现代，萨尔贡，慑砂和暴雨谨慎地对待着这位突然提出要加入罗德岛的神秘人“沙卒”。而他的真实身份，似乎与凯尔希有所牵连。
3. [剧情简介 / activities/act18d0/level_act18d0_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d0_level_act18d0_07_end.txt-e41f5beb1d7b.md)
   - excerpt: 抵达了黑市的凯尔希在老伊辛的帮助下开始旅途筹备。然而艾利奥特却犹豫了起来，他必须斩断自己的过去，他选择留在了萨尔贡。
4. [剧情简介 / activities/act18d0/level_act18d0_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d0_level_act18d0_st02.txt-ff0f50fe41a0.md)
   - excerpt: 艾利奥特在萨尔贡度过了漫长光阴，时至今日，他再次来到了凯尔希的面前，命运对他开了一个玩笑，尽管他身边的人都说，命运无法捉摸。
5. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_01_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_01_end.txt-bd6c3749a923.md)
   - excerpt: 看这边。 嘉维尔：喔，真的有个洞欸。虽然我不太懂这东西，不过应该是飞不起来了？ Lancet-2：嗯，飞不起来了呢。 嘉维尔：嗯？博士，你的脸色不太好。 选项：这下麻烦了。 / ...... / 要被凯尔希杀了！ 一段时间以前 凯尔希：信？ 嘉维尔：对，从我老家寄来的，家乡那边又要举行“玛维索提亚”了。 凯尔希：“玛维索提亚”，力量与荣耀？ 嘉维尔：这你都知道？这是我老家选举大酋长的祭典用的名字。 凯尔希：我已经有相当一段时间没有听人使用这种语言了。 凯尔希：不过，我记得你是背井离乡来到罗德岛的。 嘉维尔：是啊，不过还有一个小妹妹和我有联络，这封信就是她寄来的。 凯尔希：我记得你说过，你是因为被排挤而离开的，那么选举酋长应当与你无关
6. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_ex01_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_ex01_end.txt-680353eef428.md)
   - excerpt: ？ Alty：谁知道呢，我们或许说过无数次同样的话。 Alty：走吧，我们该继续我们的旅途了。 Alty：把歌声唱给这片大地，他会倾听吗？ 几个人在车上，开了个玩笑就结束了。 Alty看着手中的钥匙，凯尔希医生啊，你们罗德岛能给这片大地想要的答案吗？
