---
kind: "relation"
left_id: "character:char_003_kalts"
right_id: "character:char_171_bldsk"
left: "凯尔希"
right: "华法琳"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 48
---

# 凯尔希 (character) / 华法琳 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 48

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_07-05_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_07-05_end.txt-2703a93316eb.md)
   - excerpt: 迷迭香的战斗方式残酷而血腥，交谈中，博士才真正了解迷迭香是怎样一个干员。 另一边，华法琳主动对凯尔希提起了某个预言。
2. [剧情脚本 / activities/act4d0/level_act4d0_st07](../sources/story/story_activities_act4d0_level_act4d0_st07.txt-45293ccffa39.md)
   - excerpt: 第一关（前） 11:30 A.M. 天气/多云 野外，罗德岛总工程师办公室 凯尔希：这次又要做什么？ 可露希尔：凯尔希，我等会能去看看博士吗？ 凯尔希：你是好久没有对博士恶作剧，又手痒了？ 可露希尔：欸，不要那么警觉嘛！我可是好心在关心人家呢！ 凯尔希：上一次你说关心别人的后果，是创造了一间连续三个月都在午夜零点自动播放“可露希尔的午夜录像超商”的舱室。 可露希尔：可是...... 凯尔希：还没法调低音量。 可露希尔：好啦好啦，我承认！我确实是想逗逗博士啦。 凯尔希：然而，Dr.博士现在是失忆状态，是否记得你还是个未
3. [剧情脚本 / activities/act7d5/level_act7d5_st01](../sources/story/story_activities_act7d5_level_act7d5_st01.txt-61e2143d844d.md)
   - excerpt: ，坚强是小型萨尔贡沙漠磐蟹，大家都是很可爱的！ 选项：...... 香草：嗯？怎么了吗，博士？ 香草：不好......博士你的这个眼神，不、不行哦，不能吃，圆圆小刺大黑还有坚强都不能吃！我知道您有瞒着凯尔希医生吃一些奇怪的零食！ 香草：（本来还想拜托博士帮忙照顾的，这样看来，哎，还是算了吧。） 香草：伤脑筋了，这次大家一起出任务，圆圆他们该怎么办才好。 香草：嗯......其他干员的话，大家好像都有各自的事情要做，贸然拜托是不是不太好？ 选项：试试看？ 选项：比如说，拜托接下来路过的干员。 香草：咦？！这也太草率了吧！ 香草：博士，您是认真的吗？！ 香草：会是谁，来的会是谁......呜呜，希望会是个靠谱的人...... 选项：有人
4. [剧情脚本 / activities/act7d5/level_act7d5_st02](../sources/story/story_activities_act7d5_level_act7d5_st02.txt-787043faf427.md)
   - excerpt: ，他们似乎是和槐琥小姐来自同一个地方。 日记：其中，令人在意的是阿，他看起来十分年轻，据说在龙门是非常有名的黑医生，不过他似乎不会加入医疗部。 日记：4月2日 多云 日记：......对了，自从阿发现华法琳就是“血先生”后，他就经常来医疗部。 日记：但医疗部的大部分人都不喜欢他，因为他毫不掩饰地对身为同行的我们表现出厌恶感。 日记：他明明医术相当高明，这是为什么呢？...... 日记：4月15日 晴 日记：......说到阿，在上次和华法琳比试的最后，吽过来把他带走之后，他收敛了一些。 日记：而医疗组的各位已经逐渐习惯了他的性格——至少表面上如此。 白面鸮：这么说起来，写下这篇日记的时候，正好是他和华法琳的第二次“对决”呢。 阿：喂
5. [剧情脚本 / obt/main/level_main_07-05_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_07-05_end.txt-0871030ebac3.md)
   - excerpt: 流血。刺穿。撕裂。 选项：这不对。 我们。敌人。人。 哀嚎，惨叫，呻吟。 选项：这不对！ / ......！ / 我不能接受。 凯尔希：...... 凯尔希：你想问问题。你可以问。 罗德岛干员：博士......是第一次看迷迭香战斗吗？ 罗德岛干员：我知道你不好受，但—— 凯尔希：交给我。去照看失去战斗能力的敌方伤员。以及，他们中有负责发布消息和接收命令的传令兵。 凯尔希：他们的逃脱会对我们的行动造成巨大威胁。 罗德岛干员：......明白。 选项：她多大年纪？ 凯尔希：14岁。 选项：你允许她......？！ 阿米娅：诸位干员......请让我过去！ 阿米娅：....
6. [剧情脚本 / obt/main/level_main_10-04_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_10-04_end.txt-f9ca94b8fff8.md)
   - excerpt: 10:20 A.M. 天气/阴 距伦蒂尼姆五百二十七公里，废弃矿场作业平台 凯尔希：停泊完成。 华法琳：没什么意外情况......呼，你是不是也能稍微休息一下了？ 华法琳：还是说，你准备马上...... 凯尔希：......安静。 样貌奇特的老者：......凯尔希女勋爵，好久不见。 华法琳：这这这腐烂的味道...... 样貌奇特的老者：血魔。你竟然披着医者的外袍......真稀奇。 华法琳：嘶...... 样貌奇特的老者：收起你的尖牙吧。 样貌奇特的老者：就连最古老的红眼魔都不敢触碰我的血肉，他们都是胆小鬼，唯恐这
