---
kind: "relation"
left_id: "character:char_003_kalts"
right_id: "event:story_sunbr_set_2"
left: "凯尔希"
right: "成长"
left_kind: "character"
right_kind: "event"
source_count: 45
---

# 凯尔希 (character) / 成长 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 45

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_17-17_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_17-17_beg.txt-f80e225b794d.md)
   - excerpt: AMa-10在漫长的岁月中见证泰拉文明的诞生、成长，最终她理解了生命与情感，选择成为“凯尔希”。
2. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st05](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st05.txt-5eab83089fbc.md)
   - excerpt: 失忆，我好像听说博士也是失忆了？ 安赛尔：啊，嗯，这并不是秘密。 四月：那按照安赛尔你的说法，你觉得博士能够选择新的生活吗？ 安赛尔：......我觉得很难吧。 安赛尔：我不了解博士的过去，但阿米娅和凯尔希医生都知道他，很多人都知道他。 安赛尔：我想，博士也会有许多身不由己的时候吧。 安赛尔：所以或许是这样，即使是失忆了，我们依然很难摆脱自己的过去。 四月：唔，感觉话题有些变掉了 ，从家乡变成了过去。 四月：不过也是，家乡本来就是一个人的过去里最重要的一部分。 安赛尔：是的，我想，重要的并不是家乡本身，而是在家乡度过的时间在我们身上留下了怎样的痕迹。 安赛尔：虽然我可以抛弃这种痕迹，但我还是选择了接纳。 安赛尔：那么，你呢？ 四月：
3. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st06](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st06.txt-49bbdb6b4ea8.md)
   - excerpt: 别的东西，我愿意为之奔走。 陈：但我会问自己，我到底有没有权利去做这样一件事？ 陈：谁有权力去定另一个人的罪？ 迷迭香：阿米娅不在这里，我来替阿米娅回答。 迷迭香：阿米娅一定会说，“没人能审判他人”。凯尔希医生老是这样说。 迷迭香：她们都是好人，很好的人。她们不会骗我，我信她们。 迷迭香：但我......我认识另一群很好的大个子，我们并肩战斗，我们一起打退了坏人，他们相信我，我也信他们。 迷迭香：我觉得他们说的是对的。如果你面对的是坏人，他做了坏事，你能看出来，那你就说他有罪。有罪的人就应该被惩罚。 迷迭香：陈在烦恼的是什么呢？没关系的，陈现在也变成我的家人了，家人是该互相帮助的。所以，如果陈下不了手，那就我来。 迷迭香：我会阻止不
4. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_st10](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_st10.txt-414a309dd115.md)
   - excerpt: 落入一个脆弱的骑士手中？ 乌尔比安：我们让那玩意儿闭了嘴。但他们可能根本不需要什么神。只有脆弱虚伪的人类才会合拢双手，向大海过多地祈祷，得到过多的慰藉。 乌尔比安：我们争取到的时间很有限，歌蕾蒂娅。 凯尔希：您还在想蒂亚戈的事情。 圣徒卡门：唔，不完全是。在我所经历的诸多悲剧之中，他没有什么值得特别在意的，就像沙滩上的沙子。 圣徒卡门：可是沙滩上，有多少沙子呢。 圣徒卡门：这艘船并非惩戒军准备的。大部分船只都被纳入了惩戒军的管辖，只有极少数......被忘记的，搁浅在岸边。 凯尔希：现在看上去，我们因为某位惩戒军幕僚人员的粗心大意而省了不少功夫。 圣徒卡门：我只是在想，我们会忘记多少东西，让多少东西搁浅。 圣徒卡门：凯尔希，如果泰拉
5. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_02_end](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_02_end.txt-ad515b66f5a5.md)
   - excerpt: 2下 十七年前 1:37 P.M. 天气/晴 乌萨斯中部，松心山谷疗养院，食堂大厅 凯尔希：先生，您的咖啡。 老兵模样的人：——新来的？ 凯尔希：是的，先生。 老兵模样的人：那该好好问问其他人，我喝咖啡的规矩是什么，给我把咖啡放凉了再端过来！ 老兵模样的人：你这该死的菲林——呵，菲林人！真让人恶心！我在战场上拼命，可不是为了被一个菲林照顾！ 老兵模样的人：给我滚开！ 凯尔希：......十分抱歉，先生，是我疏忽了。 凯尔希：请不要告诉护工长，我这就去为您重新准备...... 老兵模样的人：......哼！不想丢工作的话，就在
6. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st04](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st04.txt-9cc8986bbef9.md)
   - excerpt: 凯尔希：自从你们那位亲王独自远走，航船们分崩离析后，玫瑰河畔在我的认知中便已经解散。 凯尔希：曾经的航船中，转而为军事委员会效力的人不在少数。 凯尔希：如今军事委员会刚露出颓势，你就重新恢复我们之间沉寂多年的通讯，我无法保证你能从我这得到你想要的东西。 神秘的血魔：一点情分都不讲？你还是老样子，凯尔希。 神秘的血魔：阿米娅成长得很快。不过现在她也在暗处提防着我，对吧？ 凯尔希：必要的准备。 凯尔希：Logos已经向我们预警了你的出现。 凯尔希
