---
kind: "relation"
left_id: "character:char_003_kalts"
right_id: "event:story_excu_set_2"
left: "凯尔希"
right: "敌人"
left_kind: "character"
right_kind: "event"
source_count: 146
---

# 凯尔希 (character) / 敌人 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 146

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_07_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_07_beg.txt-54cb105038df.md)
   - excerpt: 海嗣侵入信标塔，城市异变陡生。克莱门莎执政官组织全城应对灾变，护送博士与凯尔希去往港口，却在途中遭遇了未曾设想的敌人——已经海嗣化的阿戈尔人，数百年前失踪的先史文明研究者。
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_14-15_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_14-15_beg.txt-31e1ca31a756.md)
   - excerpt: 阿米娅跨过了那些来自过去巴别塔的敌人，赶到了博士和W的身边。凯尔希也成功脱困，与众人会合。阿米娅看到了死魂灵的一生，并最终直面死魂灵。
3. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_sub-1-2_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_sub-1-2_end.txt-8849b62743f5.md)
   - excerpt: 和复仇欲差点摧毁了一切......连我自己也...... 灰喉：你还是在自责。 亚叶：不......我已经冷静下来了。我只是在想，也许不是“没做好”，而是“做不到”。 亚叶：罗德岛一直以来......凯尔希医生教导我的......我做不到。 泥岩：——没人做得到。 泥岩：我阻止过他们过激的行径，但一两次阻止并不能浇灭他们复仇的怒火。 泥岩：所以......事情还是变成了这样。 亚叶：...... 灰喉：你接下来要怎么做？“整合运动”仍旧是大部分人的眼中钉，你应该彻底抛弃这个标志。 泥岩：你说得对......但“整合运动”并没有消亡，这一消息已经在莱塔尼亚的感染者间传开。 泥岩：抗争的火种延续了下去......尽管它，扭曲变形。而我们
4. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_st04](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_st04.txt-b385ba9b9a4b.md)
   - excerpt: 定，我就不知道了。 Sharp：博士，我知道你没有责怪他们。 Sharp：但假装没听到并不高明。 Sharp：并且凑巧解决了一些和恩希欧迪斯有关的事件。 Sharp：如果你想这么给事件定性，那么，交给凯尔希医生的报告就要多花点功夫了。 Sharp：我是不会帮你的。 魏斯：......谢谢你们，博士，Sharp队长。 角峰：谢谢你们。 极光：博士，我已经和家人道完别，可以准备出发了。 杜宾：行李都准备好了吗？ 恩希亚：杜宾教官！ 杜宾：圣女成为了谢拉格实质上的领袖，而恩希欧迪斯则获得了调用谢拉格大部分资源的权力...... 杜宾：博士，你应当听从我的忠告。 杜宾：幸好，我没有在其他人的口中听到你的名字，看来，至少你们没有被卷入其中。 
5. [剧情脚本 / activities/act17d1/level_act17d1_entry](../sources/story/story_activities_act17d1_level_act17d1_entry.txt-682f23685d27.md)
   - excerpt: ：...... 雪雉：这上面...... 雪雉：这上面怎么都是我的名字啊！ 雪雉：这违反规定了！可露希尔小姐！ 雪雉：而且这根本不是装备测试的申请书，这上面写的是地质勘探申请啊！ 杰西卡：......凯尔希医生会生气的。 可露希尔：冷静点，你听我说。 可露希尔：你看，雪雉妹妹，这里都写着你的名字，就说明...... 可露希尔：你可以拿五份工资哦！ 可露希尔：五份！ 雪雉：......五......五份...... 杰西卡：这些设备真的可靠么......怎么看起来都摇摇欲坠的？ 可露希尔：没问题，你看这些商标，都是雷神工业的产品，没有问题的。 可露希尔：总之，你们先安放器材，我去楼下看看。 杰西卡：...... 杰西卡：这个雷神工业的
6. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_01_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_01_end.txt-46e6cf1d7c9d.md)
   - excerpt: 极境：先和日落即逝的各位打声招呼吧......总感觉不能放着不管。 Alty：礼拜堂平时总这么冷清？你们的神和信仰呢？ 极境：并不是每一个伊比利亚人都信仰拉特兰教的。Alty小姐，这座小镇很危险，在凯尔希医生抵达之前，我需要保证你们的安全。 Alty：那不如来一场演出吧，音乐可以消除所有人的不安。 极境：哈哈，我不是那个意思...... Alty：别急，让我猜猜发生了什么。 极境：呃...... Alty：嗯......我看见了......一只海洋生物，对，你们称它们为恐鱼，第一个如此称呼的是伊比利亚人，或者是凯尔希，无所谓了。 Alty：一只恐鱼，它在干燥的天空下，它那充满批判性的鳞片无处安放，它很清楚，这里不是它的家，它的家关得
