---
kind: "relation"
left_id: "character:char_003_kalts"
right_id: "character:char_4195_radian"
left: "凯尔希"
right: "电弧"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 34
---

# 凯尔希 (character) / 电弧 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 34

## 证据引用

1. [剧情脚本 / obt/main/level_main_08-14_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_08-14_beg.txt-ad4834546e27.md)
   - excerpt: 做什么？ 它们也要我的生命吗？ 对，生命。 生命是......重要的。 是这样吗？ 生命这东西，有用吗？ 黑色的影子，离我好近。 ......它们是来夺走我的生命的吗？ 选项：那是......什么？ 凯尔希：退后一些，博士。别上前去。 凯尔希：我们还是来晚了。 那已经不是一个感染者了。 那是另一种生物。 凯尔希：......悲惨。 凯尔希：这种案例即使是我，也只在过去见过一次。 凯尔希：施术者与他的受害者连成一体，肉体与源石结成的山丘上开出易碎的花朵。 凯尔希：粉末随风飘撒，任何途经那片遭诅咒之地的人都将因沾染粉尘而感染—— 凯尔希：——并且，那个不幸遭害的人将成为新的宿主，去传播更多苦痛与死亡。 选项：你似乎不只是在描述一件往事。
2. [剧情脚本 / obt/main/level_main_15-04_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_15-04_beg.txt-0897a76af8c1.md)
   - excerpt: 到了离开的通道之前。 萨卡兹锅炉工：别乱逛了，能源动力层很危险。别以为高浓度的源石环境不会影响你这样的小家伙。 萨卡兹锅炉工：这里的工作，有我盯着就足够了。 “小嘟嘟”：（慌张地逃跑） 萨卡兹锅炉工：凯尔希勋爵，到底是什么事情能让你如此紧张？ Mechanist：情况不对劲，敌方所配备的武器技术已超越了任务预期，有暴露风险。 Mechanist：敌方可能有电信号检测设备，我先关闭无人机的传输功能。 Mechanist：Logos，无人机图像的实时传回就靠你了。 Logos：已有准备。 Logos：“回路”。以言语刻录源石回路，以笔绘出蜂群所见。 Logos的骨笔悬浮，自动刻录出无人机所拍摄出的画面。 Mechanist：十二辆被黄沙
3. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_04_beg](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_04_beg.txt-421adfa14d0e.md)
   - excerpt: 张了，我不得不拜托一位朋友把信送到了......罗德岛。对，罗德岛，就是这个名字。 洛肯：在那场灾难之后......我听说那家机构接纳了你。他们对你还好吗？ 迷迭香：他们是......家人。 迷迭香：凯尔希医生，阿米娅，博士，煌，Raidian......还有小队里的大家，都是我的家人。 洛肯：家人......这么说，你找到了一个新家......咳咳咳...... 瘦削的男人剧烈地咳嗽起来，本就不那么挺拔的身躯显得越发佝偻。 他注视着迷迭香，似乎想要走得更近一些，然而一道薄薄的水墙拦住了他的脚步。 不止缪尔赛思记起了他是谁，你同样也记得他的名字，那个在迷迭香的档案中被反复提及的名字。 这样一位理应待在监狱里的罪犯，竟突然出现在你们面
4. [剧情脚本 / obt/main/level_main_07-06_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_07-06_beg.txt-0cfbd9be11fb.md)
   - excerpt: 的乌萨斯人啊。 塔露拉：原本你们才是应该走到最后的人。 阿米娅：核心城似乎恢复速度了，停驻的时间不长。 阿米娅：往好的方向想，整合运动应该还是接收了一部分从龙门迁移出来的感染者。希望如此...... 凯尔希：但我们也可能被迫改变策略。 凯尔希：可预见的是，核心城还会在路途中停留几次，直到敌人的指挥官不再打算掩盖自己的动机，拒绝感染者难民为止。 凯尔希：如果魏彦吾选择类似的时机展开进攻，敌人会改变现有防卫力量的布置，我们很可能会因此暴露位置，成为众矢之的。 阿米娅：希望那个协定起码能让文月小姐把魏长官拖上一会儿...... 阿米娅：嗯......我们已经相当接近核心城的中央区了。 阿米娅：大量在地下与地面上穿行的通道，似乎原本是核心城
5. [剧情脚本 / obt/main/level_main_07-11_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_07-11_beg.txt-08a1f2430850.md)
   - excerpt: 切城中央区 1:20 p.m. 凯尔希：Raidian，我是凯尔希。我们现在身处核心城中央区域的边缘。离仓库区出口四百一十米，17，67，西南方向。 凯尔希：你到位了吗？行动中有没有发生意外？ 凯尔希：“畅通无阻”？ 凯尔希：......事实似乎与我们的推测完全吻合。 凯尔希：整合运动已经将游击队集中布置在了核心城的各个枢纽部分，其他地域则派驻了普通的整合运动与萨卡兹雇佣兵。 凯尔希：在所有区域都投入防卫力量极不明智，精锐会被集中在关键地域。如果我是整合运动的战地指挥官，我
6. [剧情脚本 / obt/main/level_main_07-15_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_07-15_end.txt-f11d3057b3b2.md)
   - excerpt: 阿米娅：第三传令兵，解除！ 迷迭香：第七传令兵，成功摧毁！ 凯尔希：第八传令兵，截获。 凯尔希：Raidian，立刻展开佯攻！用你的法术扩大影响范围，直接种进他们神经系统里也可以！ 凯尔希：把所有敌人都拉出去！ 阿米娅：哈，哈......太艰难了。各位都还好吗？ 罗德岛干员：现在还算没问题......但......真的太激烈了。我再怎么也没搞过这种规模的战斗...... 罗德岛干员：这回要是能回得去，我想放假！ 阿米娅：好。我一定批准。 阿米娅：但首先......先把这支小队吃下来！在这之后，提薪、长
