---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4125_rdoc"
right_id: "faction:babel"
left: "医生"
right: "巴别塔"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 53
---

# 医生 (character) / 巴别塔 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 53

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_mantra_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_mantra_1_1.txt-06543695b6ba.md)
   - excerpt: 乌萨斯秘密警察奉命监控一个疑似帮助感染者的萨尔贡医生。巴别塔介入其中，Mantra设法为医生转移了乌萨斯的视线。
2. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st04](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st04.txt-6923a78c7a61.md)
   - excerpt: 不许徒手施法，可她就是不认这个道理，就是想证明自己能做点什么。 阿兰娜：傻孩子，真是个傻孩子，我从她上车那天就知道这孩子又傻又倔...... 阿兰娜：......*雷姆必拓粗口*。 莱伊：我们可以去找医生。折返移动平台，需要的时间还不算很久。 阿兰娜：你在移动平台上能找到的医生也差不多就我这个水平。 阿兰娜：......肯定没事的，我肯定有办法。 莱伊：嗯...... 莱伊：兰娜，动力室越来越热了。 阿兰娜：是吗？我背后明明还在流冷汗...... 阿兰娜：......啧。烫的。这孩子......怎么能这么烫？ 阿兰娜：我记得还有个偏方。你去捉点源石虫来...... 莱伊：兰娜，有铃声。有人想上车。 阿兰娜：啧。劫车的，去把他赶走。 
3. [剧情脚本 / activities/act17mini/level_act17mini_st01](../sources/story/story_activities_act17mini_level_act17mini_st01.txt-e887737dde52.md)
   - excerpt: ....我得抓紧时间告诉您。 妮芙：我从小就相信你们的存在，真的是这样，大家都说你们是用来骗小孩的，但我一直相信。 妮芙：我小时候，我家门口就是巴别塔的营帐。爸爸妈妈不允许我跑太远，我就总是找营帐里的医生玩。 妮芙：我听过的最好听的童话故事，就是巴别塔的医生们口中的未来。 妮芙：后来......巴别塔的大朋友们突然离开了......我再去找他们，就只剩一片空地。 妮芙：我很伤心难过，对着节点广场的炉子哭诉。因为大家说地底下传输能量的管道可以把我的声音传到那个大大的魂灵熔炉里。 妮芙：现在看到您我终于松口气，原来守护我们、守护整个卡兹戴尔的你们真的存在—— 妮芙：对不起！ 妮芙睁大眼睛观察，似乎有阴影从那颗发光的“炉渣”里慢慢渗透出来
4. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_01_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_01_end.txt-06959a8d795e.md)
   - excerpt: 化矛盾。 凶狠的平民：你看不起我？！*萨卡兹粗口*！ 新进医疗成员：欸？ 凶狠的平民：什么东西！放我下来！ Mon3tr：（欢迎地招手） ？？？：别伤到他，送他离开。 新进医疗成员：......凯尔希医生？ 凯尔希：我提过，不要随意离开我们规划好的路线，哪怕是为了帮路边的伤员治疗。 新进医疗成员：抱歉，凯尔希医生...... 凯尔希：无妨，你处理得很好。前面就是目的地了...... 凯尔希：欢迎来到巴别塔。 卡兹戴尔地区，巴别塔办事处 特蕾西娅：走散的同事们都找回来了？ 凯尔希：都安顿好了。 凯尔希：巴别塔正在建设的各项设施进展同样很顺利。你最关心的学校都已经搭建完毕。 特蕾西娅：可我怎么听说，从未失手的凯尔希医生就在不久前被人拒绝
5. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_02_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_02_beg.txt-f259e34ef4dc.md)
   - excerpt: 他们引过来的！ 失落的巴别塔成员：唉，我......我没法解释。我知道你准备带上你的孩子一起出城迎战，这些药他也用得—— 愤怒的萨卡兹：别想碰我的孩子！ 好运：我听到这边有骚动——你疯了？她是巴别塔的医生！ 好运：你没事吧？ 失落的巴别塔成员：我没事，他没想真伤害我。 愤怒的萨卡兹：啧，好运。 愤怒的萨卡兹：你娶了一个巴别塔的女人，就开始替入侵者说话？你迟早有天被这些人给害死！ 失落的巴别塔成员：我们中很多人同样为这场即将开始的战争而痛苦...... 失落的巴别塔成员：我们都申请了和你们一起去前线。 愤怒的萨卡兹：...... 愤怒的萨卡兹：都是疯子......谁知道你们上前线抱着什么想法，迟早都有报应...... 好运：把这些药给
6. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_02_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_02_end.txt-e53d5ac96109.md)
   - excerpt: 特雷西斯：好。 特雷西斯：跟我们走。萨卡兹的家不在荒野。 “你有名字吗？” “名字？‘我’。” “那从现在起，你有新的名字了。” “阿斯卡纶。” 十天后 卡兹戴尔地区，卡兹戴尔移动城市 激动的萨卡兹：医生，快看！熔炉重燃了！ 激动的萨卡兹：动了？是城市终于开始动了？嘶...... 巴别塔医生：小心点！我才刚刚给你包扎好了伤口...... 激动的萨卡兹：医生，我得赶去熔炉那里。熔炉重燃，卡兹戴尔还在航行...... 激动的萨卡兹：那些莱塔尼亚人没能杀死我们！ 巴别塔医生：...... 激动的萨卡兹：呃，我，我不是说你，医生。 激动的萨卡兹：和我一起出去看看吧，你应该和那些活下来的战士享受同样的荣誉。 巴别塔医生：我......不是萨卡
