---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4125_rdoc"
right_id: "concept:特蕾西娅"
left: "医生"
right: "特蕾西娅"
left_kind: "character"
right_kind: "concept"
source_count: 44
---

# 医生 (character) / 特蕾西娅 (concept)

## 覆盖

- 内部证据页: 44

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_08_end](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_08_end.txt-6f394a8b4e88.md)
   - excerpt: 。 “皇帝的利刃”：何况你，一个叛国者，对我的了解甚至远胜于寻常的乌萨斯军人。 凯尔希：我也从未有与帝国的利刃促膝长谈的经验。 “皇帝的利刃”：——你活了多久？你又是什么身份？ 凯尔希：只是大公的私人医生。 “皇帝的利刃”：...... 凯尔希：你本该在我乘车离开的时候刺杀我。 “皇帝的利刃”：也许现在还不迟。 凯尔希：静候佳音。 “皇帝的利刃”：——哈！ “皇帝的利刃”：你当为乌萨斯效力，叛国者，你背叛了一个本可让你无限光辉的国家！ 凯尔希：听上去，我该十分遗憾。 “皇帝的利刃”：嘶...... 凯尔希：你热爱那个繁荣昌盛的乌萨斯。 凯尔希：那么，你一定也能看见那些正在烈阳下腐坏的部分。 凯尔希：尽管新一代的乌萨斯人，正在逐渐遗忘
2. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_02_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_02_beg.txt-f259e34ef4dc.md)
   - excerpt: 他们引过来的！ 失落的巴别塔成员：唉，我......我没法解释。我知道你准备带上你的孩子一起出城迎战，这些药他也用得—— 愤怒的萨卡兹：别想碰我的孩子！ 好运：我听到这边有骚动——你疯了？她是巴别塔的医生！ 好运：你没事吧？ 失落的巴别塔成员：我没事，他没想真伤害我。 愤怒的萨卡兹：啧，好运。 愤怒的萨卡兹：你娶了一个巴别塔的女人，就开始替入侵者说话？你迟早有天被这些人给害死！ 失落的巴别塔成员：我们中很多人同样为这场即将开始的战争而痛苦...... 失落的巴别塔成员：我们都申请了和你们一起去前线。 愤怒的萨卡兹：...... 愤怒的萨卡兹：都是疯子......谁知道你们上前线抱着什么想法，迟早都有报应...... 好运：把这些药给
3. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_02_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_02_end.txt-e53d5ac96109.md)
   - excerpt: 特雷西斯：好。 特雷西斯：跟我们走。萨卡兹的家不在荒野。 “你有名字吗？” “名字？‘我’。” “那从现在起，你有新的名字了。” “阿斯卡纶。” 十天后 卡兹戴尔地区，卡兹戴尔移动城市 激动的萨卡兹：医生，快看！熔炉重燃了！ 激动的萨卡兹：动了？是城市终于开始动了？嘶...... 巴别塔医生：小心点！我才刚刚给你包扎好了伤口...... 激动的萨卡兹：医生，我得赶去熔炉那里。熔炉重燃，卡兹戴尔还在航行...... 激动的萨卡兹：那些莱塔尼亚人没能杀死我们！ 巴别塔医生：...... 激动的萨卡兹：呃，我，我不是说你，医生。 激动的萨卡兹：和我一起出去看看吧，你应该和那些活下来的战士享受同样的荣誉。 巴别塔医生：我......不是萨卡
4. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_03_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_03_end.txt-b65b8f55b291.md)
   - excerpt: 当他好不容易来到混乱的源头时，他终于在扬起的尘埃中找到了那位“老师”。 奥达：老师！到底是怎么回事？ “老师”：我......真的没想......伤害......他爸爸...... 奥达：我带你去找医生！ “老师”：不......那边......救他...... 垂死的人指向了他一直望着的方向，奥达看到了一位受伤的孩子，守候在毫无动静的父亲身旁哭泣。 奥达：...... 奥达抱着受伤的孩子，穿越火光四起的街道时，终于从人群中拼凑出了一个真相。 一位激动的老师误杀了一位激动的父亲，随后被愤怒的人群包围，倒在了街道的尘埃里。 平民，巴别塔，佣兵，或许还有军事委员会，越来越多的人被卷入其中。 那里扬起的尘埃，从城市的一角，扩散到了城市的另
5. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st04](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st04.txt-6923a78c7a61.md)
   - excerpt: 不许徒手施法，可她就是不认这个道理，就是想证明自己能做点什么。 阿兰娜：傻孩子，真是个傻孩子，我从她上车那天就知道这孩子又傻又倔...... 阿兰娜：......*雷姆必拓粗口*。 莱伊：我们可以去找医生。折返移动平台，需要的时间还不算很久。 阿兰娜：你在移动平台上能找到的医生也差不多就我这个水平。 阿兰娜：......肯定没事的，我肯定有办法。 莱伊：嗯...... 莱伊：兰娜，动力室越来越热了。 阿兰娜：是吗？我背后明明还在流冷汗...... 阿兰娜：......啧。烫的。这孩子......怎么能这么烫？ 阿兰娜：我记得还有个偏方。你去捉点源石虫来...... 莱伊：兰娜，有铃声。有人想上车。 阿兰娜：啧。劫车的，去把他赶走。 
6. [剧情脚本 / activities/act17mini/level_act17mini_st01](../sources/story/story_activities_act17mini_level_act17mini_st01.txt-e887737dde52.md)
   - excerpt: ....我得抓紧时间告诉您。 妮芙：我从小就相信你们的存在，真的是这样，大家都说你们是用来骗小孩的，但我一直相信。 妮芙：我小时候，我家门口就是巴别塔的营帐。爸爸妈妈不允许我跑太远，我就总是找营帐里的医生玩。 妮芙：我听过的最好听的童话故事，就是巴别塔的医生们口中的未来。 妮芙：后来......巴别塔的大朋友们突然离开了......我再去找他们，就只剩一片空地。 妮芙：我很伤心难过，对着节点广场的炉子哭诉。因为大家说地底下传输能量的管道可以把我的声音传到那个大大的魂灵熔炉里。 妮芙：现在看到您我终于松口气，原来守护我们、守护整个卡兹戴尔的你们真的存在—— 妮芙：对不起！ 妮芙睁大眼睛观察，似乎有阴影从那颗发光的“炉渣”里慢慢渗透出来
