---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4125_rdoc"
right_id: "concept:雇佣兵"
left: "医生"
right: "雇佣兵"
left_kind: "character"
right_kind: "concept"
source_count: 61
---

# 医生 (character) / 雇佣兵 (concept)

## 覆盖

- 内部证据页: 61

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_07_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_07_end.txt-b4e990deecc0.md)
   - excerpt: ：明白。 灰喉：......在这里面？ 灰喉：（......一片狼藉，真是惨烈的混战......呃......这是......冻裂的肢体？） 灰喉：（等等，这个人是——？） 武装的感染者：呃——！这个医生怎么！？ 武装的感染者：你要是坚持不让开，我连你一起杀！ 亚叶：......刚才撒在你们身上的药剂，具有挥发毒性。 武装的感染者：啊！？你、你对我们做了什么？ 武装的感染者：赶快说！不然我就让你——让你......让你.......呃...... 亚叶：难受吗？ 亚叶：告诉我毕德曼在哪里，我可以给你们解药，否则接下来的三个小时里，你们会在幻觉和呕吐之间度过。 武装的感染者：你这个恶毒的......我......我不知道......什
2. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st06](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st06.txt-49bbdb6b4ea8.md)
   - excerpt: 陈：——停下！ 陈：到此为止。别再逃了，警察很快就会追到这里，已经太迟了。 感染者：所以，你也是他们派来的追兵？说什么罗德岛的任务，什么有医生愿意治感染者也全是骗人的，是不是？ 感染者：老汤姆警告过我们，别相信那些外来的人。哈，我没听他的，我觉得你够义气，和那些有几个钱就斜眼看人的蠢货不一样...... 感染者：结果就是这样。我才是那个蠢货！ 陈：......随你怎么想。不管你相不相信，我都要说，我和外面的那些警察没关系。 感染者：那你就放我离开这里！ 陈：抱歉，这我做不到。 陈：你在去警局的路上突然发难，打伤了两名看守又连夜逃出城，这种情况下，我不能就这么放你走。 陈：现在
3. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_02_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_02_beg.txt-c7d312ee23df.md)
   - excerpt: 人都觉得我们理应掌握基本状况。 灰烬：这种疾病要么是这座城镇的常识，要么就是这个世界的常识。 灰烬：如果只是与源石矿石的直接接触会导致问题，那我是不觉得这怪病有值得进行这种隔离的必要性。 灰烬：再说，医生也觉得我们与病人的接触频度和距离没有被感染的风险。 灰烬：这个病人社区就是没有围墙的监牢，病人和镇民互相憎恨彼此，你不用看都能感觉到。 灰烬：我的用词是“仇恨”，而不仅仅是排斥和歧视。仇恨刻在所有人的一举一动和一言一行里，是他们文化的一部分。 灰烬：仇恨。你明白我的意思吗？这不仅仅是未知疾病的问题了，我们不该卷进本地人的这种冲突里。 灰烬：假设一个场景吧，如果镇民们举着火把和草叉，冲到这些病人的家里，你打算怎么办，对他们开枪么。 战
4. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_02_end](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_02_end.txt-58112e736eb5.md)
   - excerpt: 灰烬：停火！小心平民！ 战车：他们跑了，科恩！ 灰烬：别管了，保护其他人！ 霜华：来人帮帮忙，这边有人受伤。 闪击：先把他们抬进去。 灰烬：医生！你还好吗！ 米亚罗：我在这儿！我没事！ 感染者镇民：我的腿！我的腿断了！我的腿！ 米亚罗：冷静，你的腿还在，只是脱臼了，咬紧牙关。 感染者少女：妈妈......妈妈...... 米亚罗：谁看到阿尔加的妈妈了！ 重伤的镇民：救命......救...... 米亚罗：绷带要不够了...... 灰烬：混账东西，*粗口*！ 闪击：那边是不是着火了？ 灰烬：那个方向，是镇中心？ 战车：看来不只是这里遭到袭击。 米亚罗：为什么，领主卫队去哪儿了？
5. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_03_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_03_beg.txt-0801177e105d.md)
   - excerpt: 呢？你们都拿着铳，你们不是术师吗？ 奥克芬：不会使用源石技艺的铳械使用者？嘿，这可稀奇了。 米亚罗：啊，奥克芬先生，你的脚还没有好，不建议你下地走路。 奥克芬：没事没事，有拐杖，勉强能走两步。 灰烬：医生，下面的病人们怎么样了？ 米亚罗：大部分人的伤势都稳定下来了，多亏这里的医疗设备。 灰烬：你的脸色很不好，没问题吧？ 米亚罗：只是一晚上没睡，没有关系。 灰烬：你需要多休息，如果我们中唯一的医生累倒了，就本末倒置了。 米亚罗：放心吧，我会注意的。 闪击：说起来源石技艺。 闪击：有没有那种，念一段咒语，然后一阵闪光之后病就好了的法术？ 米亚罗：噗...... 米亚罗：你在说什么啊，哈哈哈...... 闪击：没有吗？那喝下去就能愈合伤口
6. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_04_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_04_end.txt-8242115469b8.md)
   - excerpt: ... 妈妈？ 妈妈...... ...... ...... ......妈妈再也没有回来。 我用妈妈留下的钱，继续在乌萨斯读书，生活。 一个人。 一个人等待了好几年。一个人生活了好几年。 直到凯尔希医生出现在我的面前，她说，她是研究所的所长，她来接我了。 那时凯尔希医生很疲惫，比现在还要疲惫，后来我才知道，她刚从某个遥远的地方回到这里，找到了我。 然后，我加入了罗德岛。 我问过凯尔希医生，妈妈去哪儿了。凯尔希医生没有说太多，她只告诉我，妈妈和爸爸一同，被埋葬在乌萨斯的深处。 她是我最尊敬的老师，最憧憬的领袖，她指导我，教育我，不仅在语言上，更靠着无数干员的所作所为感染着我。 但凯尔希医生她......她唯独没有回答我那个最简单的问
