---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4125_rdoc"
right_id: "npc:npc_001_doctor"
left: "医生"
right: "博士"
left_kind: "character"
right_kind: "npc"
source_count: 321
---

# 医生 (character) / 博士 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 321

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_03_end.txt-50d7cf1e3a4b.md)
   - excerpt: 城中，塞雷娅带博士等人去酒吧找退休的医生，收获的却只有对方的警告；城外，赫默发现基地中的实验与从前的炎魔实验有着某种相似之处，这令她回想起了一些往事。
2. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_04_beg.txt-08e25a264d10.md)
   - excerpt: 酒吧里，霍尔海雅突然现身，阻止医生进一步吐露情报，博士等人追击，却再次遭遇动力甲的阻挠；城外，赫默发现埃琳娜偷偷记录实验数据，对这实验的目的产生了怀疑。
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st02](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st02.txt-143776474b7c.md)
   - excerpt: 位指挥官进行战地指挥。 梅：唔，真是太遗憾了，今天他们好像也在开什么会议的样子，我本来还想把饼干也分博士一些的。 真理：别操心了，芙蓉小姐一定会替博士留一份的。 娜塔莉娅：是呀，博士的状态虽说有凯尔希医生在监控，但是可以看得出，大家都还是对此很关心的。 娜塔莉娅：特别是医疗组的干员们，最近我去测试的时候，还听几位医生在商量如何管控博士的饮食均衡，嗯......首先，先没收博士的零食？ 梅：哈哈哈哈，那些东西被没收也不奇怪吧？ 真理：......古米也和我抱怨过这个，真是的，那个人平常都在吃些什么呀。 真理：还有，娜塔莉娅你说的测试，是指？ 娜塔莉娅：啊，关于这件事，请先容我保密，我还没有完全拿定主意......今天过来，其实也和这件
4. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st06](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st06.txt-4f89421ad1c1.md)
   - excerpt: 因为她们本人的要求。 阿米娅：我一开始其实是很反对的。 选项：毕竟她们才刚被救出来没多久...... / ...... / 我相信你的判断。 阿米娅：是的。原本，即使是她们本人的意向，我也会说服凯尔希医生否决掉的。 阿米娅：只是...... 阿米娅：她们有定期接受心理方面的辅导，从报告来看，她们虽然有一定的阴影，但总体是健康的。 阿米娅：只是...... 阿米娅：谢谢博士。 阿米娅：但是...... 阿米娅：我不知道该怎么说比较好。 阿米娅：......博士，你可以去看一看娜塔莉娅小姐吗？ 选项：好。 / ...... / 好麻烦。 阿米娅：那就拜托博士你了。 阿米娅：博士，虽然这件事会有些麻烦，但也只能拜托博士你了。 阿米娅：博士
5. [剧情脚本 / activities/act11d7/level_act11d7_st01](../sources/story/story_activities_act11d7_level_act11d7_st01.txt-d82cb1bed5a4.md)
   - excerpt: 夸我吗？ 刻刀：欸？ 蜜蜡：不是吗？伊芙利特有时会骂人“笨蛋”，但我知道这也是在夸人。 伊芙利特：笨、笨蛋！说什么呢，你别胡乱瞎说！ 蜜蜡：啊，跳起来了。 蜜蜡：对啦，如果你们想玩沙子的话，听说嘉维尔医生正准备回家一趟，可以和她一起去玩，我记得医生家附近应该也有沙地。 伊芙利特：我才不想玩沙子呢，又不是小孩子了！ 蜜蜡：是吗，我倒是挺想去的。真好，我也有点想家了，但是在完成游历之前，还不能回去...... 伊芙利特：想家？搞不懂，我和赫默、还有塞雷娅在一起就好了。就在罗德岛不行吗？ 蜜蜡：我觉得这可能不太一样......不过，如果伊芙利特觉得好的话，那应该也挺好的吧？ 伊芙利特：呿......哪里不一样了？你说清楚！ 蜜蜡：嗯...
6. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_01_beg.txt-d4c690163858.md)
   - excerpt: .... / 刚刚你是不是扇我了？ 嘉维尔：没事，这点高度，小意思。 刻俄柏：我也没事！ 嘉维尔：喂，不是吧博士，你难道又摔失忆了？ 选项：我失忆了。 / 姐姐，你是谁？ 嘉维尔：博士，你别忘了，我是医生。 嘉维尔：还会开玩笑，看起来没有大事。 嘉维尔：扇了。 嘉维尔：总之，博士，我来简单说明一下情况吧。 嘉维尔：总而言之，我们坠机了。 刻俄柏：从很高的地方摔了下来！咻——！碰！这样。 选项：详细一点。 / ...... / 太简单了吧！ 嘉维尔：啧，好吧，总之，博士你运气不太好，我们被攻击的时候爆炸正好发生在你座位附近，你直接被炸飞撞到墙上就晕倒了。 嘉维尔：放心，你的伤口我已经包扎过了，问题不大，而且和你刚到罗德岛的时候比，你的
