---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4125_rdoc"
right_id: "event:story_sunbr_set_2"
left: "医生"
right: "成长"
left_kind: "character"
right_kind: "event"
source_count: 60
---

# 医生 (character) / 成长 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 60

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_01_beg.txt-d4c690163858.md)
   - excerpt: .... / 刚刚你是不是扇我了？ 嘉维尔：没事，这点高度，小意思。 刻俄柏：我也没事！ 嘉维尔：喂，不是吧博士，你难道又摔失忆了？ 选项：我失忆了。 / 姐姐，你是谁？ 嘉维尔：博士，你别忘了，我是医生。 嘉维尔：还会开玩笑，看起来没有大事。 嘉维尔：扇了。 嘉维尔：总之，博士，我来简单说明一下情况吧。 嘉维尔：总而言之，我们坠机了。 刻俄柏：从很高的地方摔了下来！咻——！碰！这样。 选项：详细一点。 / ...... / 太简单了吧！ 嘉维尔：啧，好吧，总之，博士你运气不太好，我们被攻击的时候爆炸正好发生在你座位附近，你直接被炸飞撞到墙上就晕倒了。 嘉维尔：放心，你的伤口我已经包扎过了，问题不大，而且和你刚到罗德岛的时候比，你的
2. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st05](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st05.txt-5eab83089fbc.md)
   - excerpt: 种事情？ 四月：就是员工拥有自己的自由啊，我觉得肯定会有那种只来了一次就再也没来过的人吧？ 安赛尔：你还真敏锐，这种情况确实偶尔会发生，我们当然也会追责，但不管怎么说，不能放着病人不管。 四月：安赛尔医生你真是好人。 安赛尔：过奖了，我只是想着能帮一个是一个而已。 四月：不过这么说的话，确实罗德岛专属的信使是有必要的。 四月：我都没有想过这样的事。 安赛尔：咦，四月，你也是雷姆必拓出身吧？ 四月：嗯，南边的钢铁萝卜城。 安赛尔：啊，我有听说过，你们城市每年的矿石产量都名列前茅。 四月：是啊，这是我们城的骄傲，虽然我没什么感觉就是了。 安赛尔：我是铁腕城出身的。你在家乡没有什么要联络的亲人吗？ 四月：没有哦。 四月：我的父母在我小的时
3. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st06](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st06.txt-49bbdb6b4ea8.md)
   - excerpt: 陈：——停下！ 陈：到此为止。别再逃了，警察很快就会追到这里，已经太迟了。 感染者：所以，你也是他们派来的追兵？说什么罗德岛的任务，什么有医生愿意治感染者也全是骗人的，是不是？ 感染者：老汤姆警告过我们，别相信那些外来的人。哈，我没听他的，我觉得你够义气，和那些有几个钱就斜眼看人的蠢货不一样...... 感染者：结果就是这样。我才是那个蠢货！ 陈：......随你怎么想。不管你相不相信，我都要说，我和外面的那些警察没关系。 感染者：那你就放我离开这里！ 陈：抱歉，这我做不到。 陈：你在去警局的路上突然发难，打伤了两名看守又连夜逃出城，这种情况下，我不能就这么放你走。 陈：现在
4. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_02_end](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_02_end.txt-ad515b66f5a5.md)
   - excerpt: 方工作。 年迈的护工：千万别说是我告诉你的呀，也别四处乱打听，不然会惹火上身的！ 凯尔希：是......我明白了，谢谢您。 年迈的护工：唉，你下次见到他，躲远些，天知道他会对你做什么——咦，那是新来的医生？ 莉莉娅：......凯尔希。 凯尔希：医生。 年迈的护工：哦，哦，原来你们认识......那不打扰你们啦，现在可不是休息时间，小心些，别让护工长瞅见了。 凯尔希：...... 莉莉娅：她很关心我们这些新来的，她是个好人。 凯尔希：说得对，路易莎医生，我们都不能辜负她。 莉莉娅：一会你还有别的工作吗？我有些话想对你说。 凯尔希：抱歉，医生......我还要去冲一杯新的咖啡，如果那位侯爵的宠儿没有继续找茬的话，我随后就去找你。 莉莉
5. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_02_beg](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_02_beg.txt-c9bc3795652d.md)
   - excerpt: 人生就再没有其他出路了。 格雷伊：......先生？领队先生？ 桑尼：...... 格雷伊：您是不太舒服吗？我听到您的呼吸很急促。 桑尼：......！ 格雷伊：别怕，我没有恶意。 格雷伊：我是和赫默医生一起进来的，您的队员们都检查过了，我们没有携带危险的武器。 桑尼：抱歉。我只是出于习惯...... 格雷伊：您没必要道歉。我能理解。 格雷伊：逐渐蔓延的黑暗会让人情绪紧张。 格雷伊：您要不要离我近一点？人多的地方会暖和一些，这样的话，就算忍不住睡过去了，也不至于会被冻僵。 桑尼：其他人呢？ 格雷伊：赫默医生的医疗无人机装配有应急电源。 格雷伊：她正在屋子里为白面鸮小姐检查身体，埃琳娜小姐也和她们在一起。 桑尼：萨姆...... 格雷
6. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_05_end](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_05_end.txt-a692a116ff23.md)
   - excerpt: 望她能尽快成长。 斐尔迪南：她的成就动机很强烈，可经历过的事还太少。没有我的提醒，她未必能做出最合适的决策。 斐尔迪南：很遗憾，整个莱茵生命，最可靠的人只有我自己。 多萝西：...... 多萝西：赫默医生...... 赫默：咳......咳咳，你好，弗兰克斯主任。 多萝西：你是怎么移动到我面前的？我以为振动膜会阻断你的四肢的神经信号传导。 赫默：我是医生，我对人类的身体比你还要熟悉一点。 多萝西：抱歉，我让你们很难受。 多萝西：再过一会就好，实验就快成功了，到那时候，我会立即解除你们的行动限制。 赫默：......然后呢？ 赫默：在那之后的成功，真的能抵消此刻的伤害吗？ 赫默：看看那些正在挣扎的人吧。 桑尼：大家别......放弃！
