---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4125_rdoc"
right_id: "npc:npc_003_kalts"
left: "医生"
right: "凯尔希"
left_kind: "character"
right_kind: "npc"
source_count: 352
---

# 医生 (character) / 凯尔希 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 352

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act18d0/level_act18d0_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d0_level_act18d0_02_beg.txt-d5df8e4e876a.md)
   - excerpt: 某个无名乌萨斯村庄内，一位神秘的医生正在为急性感染者做应急手术。此时，她的过去找到了她——石棺事件遇难者家属莉莉娅，想要凯尔希帮她完成复仇。
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st02](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st02.txt-143776474b7c.md)
   - excerpt: 位指挥官进行战地指挥。 梅：唔，真是太遗憾了，今天他们好像也在开什么会议的样子，我本来还想把饼干也分博士一些的。 真理：别操心了，芙蓉小姐一定会替博士留一份的。 娜塔莉娅：是呀，博士的状态虽说有凯尔希医生在监控，但是可以看得出，大家都还是对此很关心的。 娜塔莉娅：特别是医疗组的干员们，最近我去测试的时候，还听几位医生在商量如何管控博士的饮食均衡，嗯......首先，先没收博士的零食？ 梅：哈哈哈哈，那些东西被没收也不奇怪吧？ 真理：......古米也和我抱怨过这个，真是的，那个人平常都在吃些什么呀。 真理：还有，娜塔莉娅你说的测试，是指？ 娜塔莉娅：啊，关于这件事，请先容我保密，我还没有完全拿定主意......今天过来，其实也和这件
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st06](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st06.txt-4f89421ad1c1.md)
   - excerpt: 因为她们本人的要求。 阿米娅：我一开始其实是很反对的。 选项：毕竟她们才刚被救出来没多久...... / ...... / 我相信你的判断。 阿米娅：是的。原本，即使是她们本人的意向，我也会说服凯尔希医生否决掉的。 阿米娅：只是...... 阿米娅：她们有定期接受心理方面的辅导，从报告来看，她们虽然有一定的阴影，但总体是健康的。 阿米娅：只是...... 阿米娅：谢谢博士。 阿米娅：但是...... 阿米娅：我不知道该怎么说比较好。 阿米娅：......博士，你可以去看一看娜塔莉娅小姐吗？ 选项：好。 / ...... / 好麻烦。 阿米娅：那就拜托博士你了。 阿米娅：博士，虽然这件事会有些麻烦，但也只能拜托博士你了。 阿米娅：博士
4. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 诉我他们看到攻城团的炮兵也离开了驻地。 记录员凯特：这是个坏消息......八个大公爵都带着军队前往伦蒂尼姆...... 记录员凯特：总之，有什么新消息我会给苦根队长报告的。 记录员凯特：对了，凯尔希医生委托的事情办好了，这些文件千万要保存好。 记录员凯特：这是四个公爵领地的大型移动平台出入许可，这是罗德岛在维多利亚的业务证明。 夏栎：“废旧工业资源回收与处理”。 夏栎：为什么不使用正常的名头，医疗服务什么的。 记录员凯特：矿石病防治的业务在维多利亚极其严格，不同的公爵领地的管理方式完全不一样，很难办。这是最简单的方式了，我们需要先进去。 夏栎：......原来如此。 记录员凯特：还有，这个是海蒂女士的信，一定要亲手交给凯尔希医生！
5. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_01_beg.txt-def24d880e73.md)
   - excerpt: 在情况怎么样？ 镇民代表：......感染者们仍旧在抗议，他们甚至开始排斥新加入社区的感染者。 塞弗林：他们想要什么？ 镇民代表：他们......他们认为那场火灾是有人“别有用心”安排的，他们要为安托医生和死去的感染者求个说法。 塞弗林：......别有用心，求个说法，很好，有人在煽动他们。 塞弗林：就算是感染者，他们中的大部分也曾是沃伦姆德的居民，他们不会做出这么低劣的栽赃。 塞弗林：他们有和那些武装可疑分子接触吗？ 镇民代表：......暂时没有。 镇民代表：但是，但是那些可疑分子一直在村庄周围徘徊，我担心他们会影响到那些抗议者。 镇民代表：等等，是岗哨的联络—— 塞弗林：自便。 镇民代表：......两个人？是感染者吗？ 镇民
6. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_04_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_04_beg.txt-f9827701abb1.md)
   - excerpt: 沃伦姆德将在冬天遭遇的大饥荒。 塞弗林：他们煽动，他们掠夺，今天的所作所为，只是为了部分人自己活下去，而让另一部分人饿死，说白了，就是在找借口抢劫。 塞弗林：罗德岛是感染者问题对策专家，我当然信，安托医生的专业和你们的战斗足以说明一切。 塞弗林：但是—— 塞弗林：——这片大地上的难题，就只有矿石病而已吗？ 亚叶：...... 亚叶：......即使在这个场合，我也必须为安托发问。 亚叶：那是一场谋杀。 镇民代表：——无关人士都出去！长官和罗德岛的二位有要事想谈！ 镇民代表：塞弗林。 塞弗林：......我明白。 镇民代表：那么，交给你了。 亚叶：......看来，这不是个可以放在台面上进行的话题。 塞弗林：哪种有关谋杀的话题可以放在
