---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4125_rdoc"
right_id: "faction:columbia"
left: "医生"
right: "哥伦比亚"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 155
---

# 医生 (character) / 哥伦比亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 155

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: 说了，高度数的酒对你们的身体一点好处都没有！ 苏茜：阿石哥，要对自己好一点啊。 感染者阿石：唉，有什么不好？ 感染者阿石：反正得了这个病，迟早都得死，死前...... 苏茜：不准这么说！ 苏茜：城里的医生说过，哪怕是矿石病，依据病人的个体情况不同，病情的发展也是不一样的！ 感染者阿石：别这么严肃嘛，我只是...... 苏茜：阿石哥！ 感染者阿石：呃......我在？ 苏茜：请注意身体，好好活着！不要总是把那个词挂在嘴上！ 感染者阿石：呃......对不起？ 工人吉姆斯：你看看你，惹小火花生气咯。 感染者阿石：唉，我不是那个意思。 苦根：欸？今天挺热闹啊？ 苏茜：晚上好，苦根先生！ 感染者阿石：哟！这不是苦根老哥吗！来来来，一起喝！ 
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 诉我他们看到攻城团的炮兵也离开了驻地。 记录员凯特：这是个坏消息......八个大公爵都带着军队前往伦蒂尼姆...... 记录员凯特：总之，有什么新消息我会给苦根队长报告的。 记录员凯特：对了，凯尔希医生委托的事情办好了，这些文件千万要保存好。 记录员凯特：这是四个公爵领地的大型移动平台出入许可，这是罗德岛在维多利亚的业务证明。 夏栎：“废旧工业资源回收与处理”。 夏栎：为什么不使用正常的名头，医疗服务什么的。 记录员凯特：矿石病防治的业务在维多利亚极其严格，不同的公爵领地的管理方式完全不一样，很难办。这是最简单的方式了，我们需要先进去。 夏栎：......原来如此。 记录员凯特：还有，这个是海蒂女士的信，一定要亲手交给凯尔希医生！
3. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_sub-1-2_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_sub-1-2_end.txt-8849b62743f5.md)
   - excerpt: 欲差点摧毁了一切......连我自己也...... 灰喉：你还是在自责。 亚叶：不......我已经冷静下来了。我只是在想，也许不是“没做好”，而是“做不到”。 亚叶：罗德岛一直以来......凯尔希医生教导我的......我做不到。 泥岩：——没人做得到。 泥岩：我阻止过他们过激的行径，但一两次阻止并不能浇灭他们复仇的怒火。 泥岩：所以......事情还是变成了这样。 亚叶：...... 灰喉：你接下来要怎么做？“整合运动”仍旧是大部分人的眼中钉，你应该彻底抛弃这个标志。 泥岩：你说得对......但“整合运动”并没有消亡，这一消息已经在莱塔尼亚的感染者间传开。 泥岩：抗争的火种延续了下去......尽管它，扭曲变形。而我们也必须
4. [剧情脚本 / activities/act11mini/level_act11mini_st06](../sources/story/story_activities_act11mini_level_act11mini_st06.txt-1471eb6b536d.md)
   - excerpt: 这是午餐的面包。 杰斯顿：多谢，瑞克，不枉我上午替你去医务室打探消息。 瑞克：你不是撞到铁栅栏，是为我装病去的医务室吗？我都不知道怎么感谢你好了！ 瑞克：所以，我的病怎么样......？ 杰斯顿：那个医生难缠得要死，我花了一笔小钱才撬开他的嘴。 杰斯顿：按他说的，你的肝病已经不能再拖了—— A区囚犯C：杰斯顿，你又在这里“交朋友”了？ 杰斯顿：啧。 A区囚犯C：你想干什么我管不着，但是今天的群架你得参加！ 杰斯顿：抱歉，我没兴趣参与你们的娱乐活动。 A区囚犯C：没兴趣？你知道我们A区最近被那帮感染者打得多惨吗？ A区囚犯C：自从你一通瞎折腾把安东尼放跑之后，B区的人越来越无法无天，这都是你的责任，你还好意思不去？ A区囚犯C：不去就
5. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_04_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_04_beg.txt-8581cffb924e.md)
   - excerpt: ，总会有办法的。 米娜：比起这个，你那边呢？ 卡夫卡：我和安东尼搭上线了，他原本就有出去的想法，所以应该按照PLAN-A行动，我们协助他越狱。 卡夫卡：接下来我们会把医务室当做秘密基地，我和那边的杜玛医生说过你了，你直接去就好。 米娜：是吗...... 卡夫卡：怎么了，明明都要见到你心心念念的大个子了，怎么这么泄气的样子。 米娜：没有，我远远地看过他几次，感觉大个子和以前救我一家的时候差了不少。 卡夫卡：是吗，他以前是什么样的？ 米娜：以前的他，要更加，嗯......帅一点？ 卡夫卡：这是什么形容啊。 米娜：自从我知道是他救了我家之后，我偷偷去看过他一次，那个时候的他比现在要开朗好多。 卡夫卡：啥样啊，是不是那种出手很阔绰，身后跟十
6. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st02](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st02.txt-bacf96af19f8.md)
   - excerpt: 林顿那个混账当做弃子一样随手就扔掉了。 贾维：还害得我呼吸都感觉不太通畅。 贾维：奥斯塔，等我们以后成为了十三家族的首领，我一定要想办法把这个矿石病解决掉。 奥斯塔：......嗯，我们到时候就请许多医生专门研究这个病，或者找那些很厉害的医院，给他们钱让他们去研究。 贾维：哈，没错。然后小爷我还要造一家大医院，把那些因为得了病被看不起的家伙全给丢进去然后把他们都治好。 贾维：再把看不起他们的人全都收拾一顿。 布洛卡：我也来帮忙。 贾维：哈，你当然要来帮忙，奥斯塔也要来，别忘了，你们可是我的首席军师和打手。 奥斯塔：嗯。贾维，别说话了，好好休息吧。 贾维：咳咳...... 贾维：喂，奥斯塔。 奥斯塔：......干什么？ 贾维：你觉得
