---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4125_rdoc"
right_id: "character:char_4228_closur"
left: "医生"
right: "可露希尔"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 132
---

# 医生 (character) / 可露希尔 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 132

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st02](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st02.txt-143776474b7c.md)
   - excerpt: .. 真理：电源，接上了，没问题。 真理：在录了吗？啊——啊—— 真理：嗯，好像没问题了。 真理：...... 真理：...... 真理：该说点什么好呢。 真理：唔嗯。 真理：现在我使用的这台器械，是可露希尔小姐租借给我的，用途是......嗯，申请书上写的用途是“真实情境暴露式创伤记录自我诊疗”。 真理：......好长。 真理：总之，机械的操作很方便，只要确认电量充足，然后打开开关......像这样，就会自动开始录像了。嗯。 真理：呼....... 真理：（好难，自说自话好难。） 真理：（只是自己对着屏幕说话，本来还以为会比较简单呢......） 真理：在我提出想要尝试去缓和与克制自己的症状时，医疗部的干员向我提出了这样的建议—
2. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_01_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_01_end.txt-bd6c3749a923.md)
   - excerpt: 人被他们打昏了。 刻俄柏：啊，嘉维尔，迪伦在这里！ 嘉维尔：好，把他拖过来吧，我来看看伤势。 刻俄柏：喔。 嘉维尔：对了，Lancet-2，你应该会修这个飞行器吧？ Lancet-2：是的，在出发前，可露希尔为我录入了大量飞行器相关的知识。 Lancet-2：原本在成功迫降后，依靠维修工具应该是能完成维修的。 Lancet-2：但是...... 嘉维尔：小刻，我让你把他拖过来，不是让你真的用拖的。 刻俄柏：喔，对不起。 嘉维尔：......看起来对面也没下死手，嗯？看不出来，这家伙内裤挺花哨......咳，估计躺半天就自己醒了。 嘉维尔：然后，Lancet-2，你说什么但是？ Lancet-2：但是刚才那群阿达克利斯人，把引擎抢走了
3. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_09_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_09_end.txt-c9e5a8b49f83.md)
   - excerpt: 现在和博士心情相同。 煌：有点想笑。 Lancet-2：诶，博士，你忽然这样说，我还没有做好心理准备...... 森蚺：...... 森蚺：嘉维尔，你们那里能造出这样的机器吗？ 嘉维尔：啊？呃，我觉得可露希尔应该可以吧。 森蚺：好。我决定了，嘉维尔。 森蚺：你的那个叫罗德岛的地方还缺人吗，我也要加入你们。 嘉维尔：啊？ 森蚺：我要去你们那里学习机械技术。 嘉维尔：哈？ 森蚺：我虽然也想过去外面学习，但因为部族的关系一直没有认真考虑这件事，现在我觉得这是个好机会。 特米米：那、那我也要去！ 嘉维尔：什么？！ 特米米：既然这样的话，只能启用备用计划了.......我只要跟着嘉维尔就可以了！ 特米米：嘉维尔，我也有战斗的能力，一定能帮上嘉
4. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_st01](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_st01.txt-13bc55de5e66.md)
   - excerpt: 个大家伙明明把嘉维尔你打倒了...... 嘉维尔：但是它确实很厉害啊，虽然我只瞟到一眼就昏过去了。 特米米：唔唔，确实...... 嘉维尔：不过，还真是没想到她居然真的造出了这样的东西。 嘉维尔：虽然可露希尔也偶尔会造一些古怪的东西出来，不过祖玛玛这台恐怕可露希尔看到也会惊叹吧，哈哈。 特米米：诶，在罗德岛那样的东西有很多吗？ 选项：有。 / ...... / 没有这么丑的。 特米米：哇哇哇，罗德岛好可怕...... 嘉维尔：哈哈，罗德岛可是超乎你这小脑瓜想象的地方。 嘉维尔：哈哈，这么一说倒是真的，那台机器要是可露希尔看到估计要疯了。 嘉维尔：嗯？神庙怎么倒了？ 特米米：被那台怪兽轰倒了。 嘉维尔：哦，那这么说，祭典已经散了吗？ 
5. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st03](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st03.txt-87c135b2d293.md)
   - excerpt: ？：如果惹祸也是天赋，那他的确天赋异禀。 清流：啊，棘刺先生，早上好！ 棘刺：早。 极境：喂，老兄，这么说就不对了，论惹祸明明你也没比我好多少吧？ 极境：上次把接弦区的船板弄坏的人可是你欸，为什么事后可露希尔小姐反而拉着我教训了那么久啊！ 棘刺：我怎么知道。 棘刺：难道不是因为你把她的小机器抱去甲板上玩，结果掉下去摔碎了吗？ 极境：.....呃。 极境：那、那该怪谁啊！还不是安哲拉她突然用墨弹一通乱射，我一时没反应过来才会失手啊！ 清流：咦，等一下，安哲拉小姐怎么会在甲板上射击？她看起来不像是会做这种事情的人呀...... 棘刺：试试手。我刚给她的弩加了点新东西，仿拉特兰铳的射击效果。 极境：结果还不是你害的！怪不得那个拉特兰铳迷突
6. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st06](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st06.txt-8f939b1ccb07.md)
   - excerpt: 事干员：不，根据任务记录来看，对方现在并没有外勤任务。 人事干员：干员傀影本人似乎一直在有意避开和其他干员碰面，再加上他的源石技艺，想要找到他不怎么容易。 人事干员：虽然也可以在一些地方蹲守，或者去找可露希尔小姐帮忙......但是目前人手不足，总是等着不是办法，而后者嘛，嗯...... 人事干员：听说之前对方加入的时候闹出了点岔子，已经惹到可露希尔小姐了。 人事干员：最好还是不要让可露希尔小姐有机会公报私仇吧？会发生什么真的很难想象。 薄绿：听起来好难...... 薄绿：这位傀影先生的源石技艺，是像伊桑先生一样吗？还有......呃我看看手册，对了，还有狮蝎小姐。 薄绿：狮蝎小姐也有隐藏行踪的能力吧？ 人事干员：没错，我记得狮蝎小
