---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4125_rdoc"
right_id: "event:story_milu_set_1"
left: "医生"
right: "在路上"
left_kind: "character"
right_kind: "event"
source_count: 34
---

# 医生 (character) / 在路上 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 34

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st01](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st01.txt-b6029eead940.md)
   - excerpt: 出现的记忆障碍，导致认知障碍。 好像对她来说，脑中有大量记忆同时存在。因为数量过多，导致史尔特尔完全无法分辨哪些是真实的哪些是虚假的。 于是这个孩子一直在一个一个寻找着记忆中的场所。 陨星：所以凯尔希医生说的私人原因，果然也是因为在这个村子的附近有你记忆中接近的地方吗。 史尔特尔：凯尔希医生告诉我这附近的情报是，对这个地区产生了熟悉感。 史尔特尔：照片和记录中也出现了大量似曾相识的画面。 陨星：到了实地，看到了村子后，有想起什么来吗？ 史尔特尔：什么都没有。走过村子的时候，看着路过的孩子，看着残破的小屋，虽然接近记忆里的画面，但是又完全不一样。 史尔特尔：我也不知道为什么。 陨星：村子每个地方都调查过了吗？ 史尔特尔：一眼看过去，并
2. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_04_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_04_beg.txt-9483a0548a00.md)
   - excerpt: 玛嘉烈：......因为我的源石技艺也是可以缓解伤痛的，所以...... 佐菲娅：那终究不是真正的治疗，不然现代医学还有什么价值？ 玛嘉烈：呵呵......我不否认。 玛嘉烈：我可认识许多令人惊叹的医生，多亏了他们难能可贵的技术，拯救他人不再是一个遥不可及的想法。 佐菲娅：......罗德岛制药？还是那两位萨卡兹小姐？ 玛嘉烈：都是。他们都是与苦难斗争的人们。 玛莉娅：说起来，闪灵小姐和夜莺小姐，都去和罗德岛的朋友们会合了吧？ 玛莉娅：不知道他们现在怎么样...... 玛嘉烈：哪怕在这座大骑士领内，他们依旧在尽其所能地帮助感染者，我相信他们。 玛嘉烈：......但我自己要做的事情和罗德岛的意志无关。我不能把这份责任强加在他们身上。
3. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st03](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st03.txt-814bce83b3c1.md)
   - excerpt: ..） 爱丽丝：（......） 爱丽丝：（算了，先找个地方把载具维护一下吧。） 爱丽丝：唔？什么声音？ 小女孩：爸爸，我们要回家了吗？ 小女孩：我的病已经好了吗？可是我还是好痛......我们不去看医生吗？ 男人：我们回家......不去医院，我们回家。 男人：爸爸买了药来，我们回家喝了药，朵拉就不会痛了。 小女孩：耶？又要吃好苦好苦的药吗......我不想吃药！不嘛！ 女人：朵拉，听话，吃了药病就会好了。所以不能怕苦，知道吗？ 小女孩：可是真的好苦...... 小女孩：上次那个纸片烧的灰好难咽，上上次打针也好痛......妈妈，我能不看病了吗？我不想打针，也不想再吃那些药了。 小女孩：我能出门玩儿吗？我想学校里的朋友了。莓莓前两
4. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st05](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st05.txt-99d2c63d161c.md)
   - excerpt: 内勤任务，都一样是达成我自己想做的事的机会...... 格雷伊：维护好电力设备的同时，我也会努力锻炼，尽力不拖大家后腿的！ 莱恩哈特：话虽这么说嘛，不过在舰船帮忙维护电力设备不就已经够忙的喽？从普通的医生和病人到参战的干员可都离不开用电啊。 莱恩哈特：听说有次你在帮博士整理文件时因为疲劳晕倒了？吓得博士赶紧喊了医生帮忙送去医务室，还挨了一顿骂。 格雷伊：啊......这个说起来实在是难为情...... 格雷伊：和博士约好了帮忙一起整理一下需要审批的新干员用电需求报告的，但前一天晚上有组变压器突然故障了...... 断崖：嗯？那个不是电气工程师之类的负责范畴么？ 格雷伊：啊，抢修变压器的话，是的。 格雷伊：不过也需要术师工程师检修一下
5. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_02_beg](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_02_beg.txt-c9bc3795652d.md)
   - excerpt: 人生就再没有其他出路了。 格雷伊：......先生？领队先生？ 桑尼：...... 格雷伊：您是不太舒服吗？我听到您的呼吸很急促。 桑尼：......！ 格雷伊：别怕，我没有恶意。 格雷伊：我是和赫默医生一起进来的，您的队员们都检查过了，我们没有携带危险的武器。 桑尼：抱歉。我只是出于习惯...... 格雷伊：您没必要道歉。我能理解。 格雷伊：逐渐蔓延的黑暗会让人情绪紧张。 格雷伊：您要不要离我近一点？人多的地方会暖和一些，这样的话，就算忍不住睡过去了，也不至于会被冻僵。 桑尼：其他人呢？ 格雷伊：赫默医生的医疗无人机装配有应急电源。 格雷伊：她正在屋子里为白面鸮小姐检查身体，埃琳娜小姐也和她们在一起。 桑尼：萨姆...... 格雷
6. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: 说了，高度数的酒对你们的身体一点好处都没有！ 苏茜：阿石哥，要对自己好一点啊。 感染者阿石：唉，有什么不好？ 感染者阿石：反正得了这个病，迟早都得死，死前...... 苏茜：不准这么说！ 苏茜：城里的医生说过，哪怕是矿石病，依据病人的个体情况不同，病情的发展也是不一样的！ 感染者阿石：别这么严肃嘛，我只是...... 苏茜：阿石哥！ 感染者阿石：呃......我在？ 苏茜：请注意身体，好好活着！不要总是把那个词挂在嘴上！ 感染者阿石：呃......对不起？ 工人吉姆斯：你看看你，惹小火花生气咯。 感染者阿石：唉，我不是那个意思。 苦根：欸？今天挺热闹啊？ 苏茜：晚上好，苦根先生！ 感染者阿石：哟！这不是苦根老哥吗！来来来，一起喝！ 
