---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4125_rdoc"
right_id: "faction:sargon"
left: "医生"
right: "萨尔贡"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 91
---

# 医生 (character) / 萨尔贡 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 91

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_ccheal_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_ccheal_1_1.txt-2a3ab3a0c217.md)
   - excerpt: 某日，嘉维尔来到一座萨尔贡城市，她听说这里有一个医生，用对治疗矿石病有效的糖果换取患者的血液，她决定一探究竟......
2. [剧情简介 / obt/memory/story_mantra_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_mantra_1_1.txt-06543695b6ba.md)
   - excerpt: 乌萨斯秘密警察奉命监控一个疑似帮助感染者的萨尔贡医生。巴别塔介入其中，Mantra设法为医生转移了乌萨斯的视线。
3. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_01_beg.txt-d4c690163858.md)
   - excerpt: .... / 刚刚你是不是扇我了？ 嘉维尔：没事，这点高度，小意思。 刻俄柏：我也没事！ 嘉维尔：喂，不是吧博士，你难道又摔失忆了？ 选项：我失忆了。 / 姐姐，你是谁？ 嘉维尔：博士，你别忘了，我是医生。 嘉维尔：还会开玩笑，看起来没有大事。 嘉维尔：扇了。 嘉维尔：总之，博士，我来简单说明一下情况吧。 嘉维尔：总而言之，我们坠机了。 刻俄柏：从很高的地方摔了下来！咻——！碰！这样。 选项：详细一点。 / ...... / 太简单了吧！ 嘉维尔：啧，好吧，总之，博士你运气不太好，我们被攻击的时候爆炸正好发生在你座位附近，你直接被炸飞撞到墙上就晕倒了。 嘉维尔：放心，你的伤口我已经包扎过了，问题不大，而且和你刚到罗德岛的时候比，你的
4. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_01_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_01_end.txt-bd6c3749a923.md)
   - excerpt: 你的衣服好好看！ ？？？：嘉维尔，你怎么拿了武器，而且这把武器看起来不像打人的！ 嘉维尔：呃，特米米，是我没错，总之，你先松开我。 特米米：嗯！ 特米米：嘉维尔，你在外面吃得好吗？ 特米米：你真的成为医生了吗？ 嘉维尔：......唉，你怎么在这里，特米米？ 特米米：那个，我看到天上有个东西掉下来，就过来看一看，结果就看到你了！ 特米米：对了，你的病治好了吗？我看书上说外面对得了石头病的人很不好，你没事吧？ 嘉维尔：没事没事，我好得很。 阿达克利斯人：嘉维尔，你可算回来了！ 阿达克利斯人：看到你没事我就放心了啊，嘉维尔！ 阿达克利斯人：果然还是要你来当大酋长才行啊！ 嘉维尔：做梦去吧，我只是请假回来看看的。 选项：嘉维尔，你不是说你
5. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_04_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_04_end.txt-18981992ceb3.md)
   - excerpt: 未来也会回来的，这里是我的家。 森蚺：......你要当大酋长？ 嘉维尔：不，本来我只是找你有点事，打完再找你也没关系的。 嘉维尔：但是，你这家伙变得这么厉害了，这让我怎么忍得住啊！ 森蚺：你真的去做医生了？ 嘉维尔：是啊。 嘉维尔：嘿，我在外面可是很有名的医生！ 森蚺：真意外。 嘉维尔：你呢，上次的时候你不是在捣鼓自己的东西没有参加吗？终于捣鼓好了？ 森蚺：......是。 森蚺：你马上就会见到。 特米米：呜呜呜，嘉维尔不是说她不会出手的吗...... 选项：嘉维尔出乎你的意料了？ / ...... / 这才是嘉维尔。 特米米：诶？没、没有的事！只、只是....... 特米米：博士也看入迷了...... 特米米：呜呜，虽然确实很帅
6. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_06_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_06_beg.txt-337a58c6f1cd.md)
   - excerpt: 的矿，不顾我的反对一个人去了里面的矿区...... 森蚺：那个蠢货，我不是说过绝对不能深入矿区的吗！ 森蚺：他现在人呢？ 尤吉：他现在被嘉维尔带走治疗了。 森蚺：嘉维尔？ 尤吉：嗯，嘉维尔好像真的成了医生，本来哥哥很难受的样子，她三两下就让哥哥看起来好多了。 森蚺：......原来成为医生不是谎话吗。 尤吉：嘉维尔还让我给你带话。 森蚺：她说什么？ 尤吉：她说她有事来找你，她好像很生气的样子。 阿达克利斯人A：嘿，肯定是被族长打败不服气！ 阿达克利斯人B：没错，族长那一下，轰！实在是太厉害了！ 阿达克利斯人A：你忘了叫大酋长！ 阿达克利斯人B：你也忘了！ 阿达克利斯人A：烦死人了，混账，族长就是族长！ 阿达克利斯人B：你才烦死人了！
