---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4125_rdoc"
right_id: "faction:rim"
left: "医生"
right: "雷姆必拓"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 40
---

# 医生 (character) / 雷姆必拓 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 40

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st05](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st05.txt-5eab83089fbc.md)
   - excerpt: 种事情？ 四月：就是员工拥有自己的自由啊，我觉得肯定会有那种只来了一次就再也没来过的人吧？ 安赛尔：你还真敏锐，这种情况确实偶尔会发生，我们当然也会追责，但不管怎么说，不能放着病人不管。 四月：安赛尔医生你真是好人。 安赛尔：过奖了，我只是想着能帮一个是一个而已。 四月：不过这么说的话，确实罗德岛专属的信使是有必要的。 四月：我都没有想过这样的事。 安赛尔：咦，四月，你也是雷姆必拓出身吧？ 四月：嗯，南边的钢铁萝卜城。 安赛尔：啊，我有听说过，你们城市每年的矿石产量都名列前茅。 四月：是啊，这是我们城的骄傲，虽然我没什么感觉就是了。 安赛尔：我是铁腕城出身的。你在家乡没有什么要联络的亲人吗？ 四月：没有哦。 四月：我的父母在我小的时
2. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st05](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st05.txt-99d2c63d161c.md)
   - excerpt: 内勤任务，都一样是达成我自己想做的事的机会...... 格雷伊：维护好电力设备的同时，我也会努力锻炼，尽力不拖大家后腿的！ 莱恩哈特：话虽这么说嘛，不过在舰船帮忙维护电力设备不就已经够忙的喽？从普通的医生和病人到参战的干员可都离不开用电啊。 莱恩哈特：听说有次你在帮博士整理文件时因为疲劳晕倒了？吓得博士赶紧喊了医生帮忙送去医务室，还挨了一顿骂。 格雷伊：啊......这个说起来实在是难为情...... 格雷伊：和博士约好了帮忙一起整理一下需要审批的新干员用电需求报告的，但前一天晚上有组变压器突然故障了...... 断崖：嗯？那个不是电气工程师之类的负责范畴么？ 格雷伊：啊，抢修变压器的话，是的。 格雷伊：不过也需要术师工程师检修一下
3. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st04](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st04.txt-6923a78c7a61.md)
   - excerpt: 不许徒手施法，可她就是不认这个道理，就是想证明自己能做点什么。 阿兰娜：傻孩子，真是个傻孩子，我从她上车那天就知道这孩子又傻又倔...... 阿兰娜：......*雷姆必拓粗口*。 莱伊：我们可以去找医生。折返移动平台，需要的时间还不算很久。 阿兰娜：你在移动平台上能找到的医生也差不多就我这个水平。 阿兰娜：......肯定没事的，我肯定有办法。 莱伊：嗯...... 莱伊：兰娜，动力室越来越热了。 阿兰娜：是吗？我背后明明还在流冷汗...... 阿兰娜：......啧。烫的。这孩子......怎么能这么烫？ 阿兰娜：我记得还有个偏方。你去捉点源石虫来...... 莱伊：兰娜，有铃声。有人想上车。 阿兰娜：啧。劫车的，去把他赶走。 
4. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st06](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st06.txt-bb577dd0d139.md)
   - excerpt: 。 阿米娅：只是回到这里之后，思绪一下子就沉重了起来。 阿米娅：我们要继续为前往维多利亚做准备了。 阿米娅：战斗，治愈，阻止灾难，拯救生命。 阿米娅：许多精英干员需要了断的回忆，还有......凯尔希医生不许我用来称呼自己的那个头衔。 阿米娅：......有人曾经对我说过。 阿米娅：这条路不是一个人能走完的，也并不是为了一个结果、一个答案而走下去的。 选项：有我在呢。 / ...... / 这么悲观可不像你。 阿米娅：啊，请不要担心，博士，我没关系的。我也并没有为自己伤感的意思。 阿米娅：只是，也许正因为这条路没有终点，人们才会在一些时候，想要抓住别人的手，或者向别人伸出手。 阿米娅：因此，生命有限，生命存续。 阿米娅：走吧，博士，
5. [剧情脚本 / activities/act20side/level_act20side_st01](../sources/story/story_activities_act20side_level_act20side_st01.txt-b9efb5c4335e.md)
   - excerpt: 为我是谁？不光那些感染者，矿场的保安、附近的农民，包括那个雷姆必拓的老东西，我全都摆平了。 森蚺：老东西......你把合伙人一起摆平了？ 嘉维尔：嗯，他对待感染者的方式也有些小问题，我自然要和蔼地从医生的角度提些意见。“从医生的角度，用嘉维尔的方式”。 嘉维尔：不提这些了，你看见信了吗？ 森蚺：我还没回宿舍......特米米的信？我记得她回家探亲了来着。 嘉维尔：在这之前她也一直通过依娜姆和阿卡胡拉的朋友们联系着呢。 嘉维尔：不过，在她出发的时候，似乎本来是打算叫上我们一起的。 森蚺：一起吗......可露希尔师父没给我安排什么工作的话，回去看看也不错。 森蚺：不过，如果只是这种事情，嘉维尔你是不会来找我的吧。 嘉维尔：干嘛，我们
6. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_01_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_01_end.txt-06959a8d795e.md)
   - excerpt: 化矛盾。 凶狠的平民：你看不起我？！*萨卡兹粗口*！ 新进医疗成员：欸？ 凶狠的平民：什么东西！放我下来！ Mon3tr：（欢迎地招手） ？？？：别伤到他，送他离开。 新进医疗成员：......凯尔希医生？ 凯尔希：我提过，不要随意离开我们规划好的路线，哪怕是为了帮路边的伤员治疗。 新进医疗成员：抱歉，凯尔希医生...... 凯尔希：无妨，你处理得很好。前面就是目的地了...... 凯尔希：欢迎来到巴别塔。 卡兹戴尔地区，巴别塔办事处 特蕾西娅：走散的同事们都找回来了？ 凯尔希：都安顿好了。 凯尔希：巴别塔正在建设的各项设施进展同样很顺利。你最关心的学校都已经搭建完毕。 特蕾西娅：可我怎么听说，从未失手的凯尔希医生就在不久前被人拒绝
