---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4125_rdoc"
right_id: "faction:victoria"
left: "医生"
right: "维多利亚"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 191
---

# 医生 (character) / 维多利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 191

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_rdoc_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_rdoc_1_1.txt-ab6a0d7af5b5.md)
   - excerpt: 医生前往维多利亚的某个贫穷村庄送药，却被当地官员认为是高卢复国主义者。更糟的是，这么认为的似乎不只有官员。
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: 说了，高度数的酒对你们的身体一点好处都没有！ 苏茜：阿石哥，要对自己好一点啊。 感染者阿石：唉，有什么不好？ 感染者阿石：反正得了这个病，迟早都得死，死前...... 苏茜：不准这么说！ 苏茜：城里的医生说过，哪怕是矿石病，依据病人的个体情况不同，病情的发展也是不一样的！ 感染者阿石：别这么严肃嘛，我只是...... 苏茜：阿石哥！ 感染者阿石：呃......我在？ 苏茜：请注意身体，好好活着！不要总是把那个词挂在嘴上！ 感染者阿石：呃......对不起？ 工人吉姆斯：你看看你，惹小火花生气咯。 感染者阿石：唉，我不是那个意思。 苦根：欸？今天挺热闹啊？ 苏茜：晚上好，苦根先生！ 感染者阿石：哟！这不是苦根老哥吗！来来来，一起喝！ 
3. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 诉我他们看到攻城团的炮兵也离开了驻地。 记录员凯特：这是个坏消息......八个大公爵都带着军队前往伦蒂尼姆...... 记录员凯特：总之，有什么新消息我会给苦根队长报告的。 记录员凯特：对了，凯尔希医生委托的事情办好了，这些文件千万要保存好。 记录员凯特：这是四个公爵领地的大型移动平台出入许可，这是罗德岛在维多利亚的业务证明。 夏栎：“废旧工业资源回收与处理”。 夏栎：为什么不使用正常的名头，医疗服务什么的。 记录员凯特：矿石病防治的业务在维多利亚极其严格，不同的公爵领地的管理方式完全不一样，很难办。这是最简单的方式了，我们需要先进去。 夏栎：......原来如此。 记录员凯特：还有，这个是海蒂女士的信，一定要亲手交给凯尔希医生！
4. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st06](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st06.txt-8f939b1ccb07.md)
   - excerpt: 学姐听到哦，天火学姐生气起来，真的会把博士的办公室烧掉的...... 薄绿：咦，有人来了。 选项：请进。 人事干员：打扰了，博士。 人事干员：这里有一份档案需要确认，您现在有时间吗？ 人事干员：凯尔希医生和阿米娅说，关于这件事可以来这里找您处理。 选项：让我看看吧。 人事干员：（将档案资料递给博士） 人事干员：就是这一份档案。 人事干员：这位干员傀影相关背景的记录并不完整，有不少信息都缺失了。 人事干员：不知道之前的负责人是哪一位......人事部门的工作记录表上并没有署名，大概是工作疏漏吧。 人事干员：最近正好因为多了不少新人，我们那里在着手整理目前在籍的所有干员的资料，像这样的遗漏其实还有不少。 人事干员：虽然也不是什么大问题，
5. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st07](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st07.txt-34b3b643ecd7.md)
   - excerpt: 人都将有光明的未来。” 慕斯：国王十分高兴，赏赐了术师许多财宝，但当他进一步想要了解预言的含义时，术师却沉默不语，摆手离开了宫殿。 慕斯：多年以后，王子与公主长大成人，但贤明的国王得了重病，卧床不起，医生们说这是一种不治之症，只有神圣的源石才能救活国王。 慕斯：整个国家的勇士都出发前往寻找源石，王子与公主也装扮成冒险者加入搜索。 慕斯：为了拯救父亲，王子与公主也踏上了寻找神圣源石的旅途。 慕斯：两人结伴同行，探索最幽深的洞穴、踏足最危险的树海。 铃兰：（感觉慕斯姐姐讲故事的时候语调都变了。） 慕斯：识破女巫的计谋、击败凶狠的蛮族、寻找任何一丝与源石相关的线索。 泡普卡：是冒险耶！ 慕斯：终于，两人找到了神圣源石存在的证据，跟随着指引
6. [剧情脚本 / activities/act13mini/level_act13mini_st01](../sources/story/story_activities_act13mini_level_act13mini_st01.txt-fd8c0edacdbf.md)
   - excerpt: 接受治疗。 洛洛：你们想不到吧，虽然铃兰年纪很小，但她入职时间比我早，是很能干的前辈哦。 阿根：四处奔波只为救死扶伤，罗德岛真是个了不起的地方啊。 小白：是啊，虽然很怕去医院打针，但是我也知道医院里的医生和护士们总是很辛苦。 铃兰：我们也不仅仅是做这些啦，还有一些其他......嗯？已经排到我们了。没事，等到了办事处，你们自然就知道了。 洛洛：嗯，小白，阿根，我们走吧。 维多利亚商人：咦，怎么近卫局的人突然来了这么多？ 玻利瓦尔游客：刚刚过来时你没看到吗？有个偷渡的通缉犯被人用源石技艺冻在了栏杆上。 维多利亚商人：什么？！开玩笑吧！ 玻利瓦尔游客：喂，把下巴收收吧，该你过关了，还不快去。 维多利亚商人：啊？哦......好，好。啧，
