---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4125_rdoc"
right_id: "unit:trap_589_xb2ocnl"
left: "医生"
right: "渠道"
left_kind: "character"
right_kind: "unit"
source_count: 36
---

# 医生 (character) / 渠道 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 36

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_04_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_04_beg.txt-8581cffb924e.md)
   - excerpt: ，总会有办法的。 米娜：比起这个，你那边呢？ 卡夫卡：我和安东尼搭上线了，他原本就有出去的想法，所以应该按照PLAN-A行动，我们协助他越狱。 卡夫卡：接下来我们会把医务室当做秘密基地，我和那边的杜玛医生说过你了，你直接去就好。 米娜：是吗...... 卡夫卡：怎么了，明明都要见到你心心念念的大个子了，怎么这么泄气的样子。 米娜：没有，我远远地看过他几次，感觉大个子和以前救我一家的时候差了不少。 卡夫卡：是吗，他以前是什么样的？ 米娜：以前的他，要更加，嗯......帅一点？ 卡夫卡：这是什么形容啊。 米娜：自从我知道是他救了我家之后，我偷偷去看过他一次，那个时候的他比现在要开朗好多。 卡夫卡：啥样啊，是不是那种出手很阔绰，身后跟十
2. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_05_beg](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_05_beg.txt-e8af9389d77d.md)
   - excerpt: 清除干净后，我对萨尔贡再无依恋，我迫切地想要离开这块令人作呕的土地。 “沙卒”：我需要一个新的开始。 “沙卒”：正巧在这个节点上，谁会放过一个出现在自己面前的，过去的影子呢？ 暴雨：......凯尔希医生和你是什么关系？ “沙卒”：啊哈......说来话长。 “沙卒”：她是我的救命恩人。我很感谢她，发自肺腑。 暴雨：决定权不在我们...... 慑砂：......三年前，伊巴特王酋在旅途中死于一场大火，那场大火烧光了整座城镇，之后，他的儿子掀起了叛乱，和其他人争夺王酋之位。 慑砂：是你做的。 “沙卒”：如我所说。 慑砂：为什么？ “沙卒”：喔，陈年往事罢了，我只是在本来就满是间隙的可悲亲情之间插入了一些小小的......楔子。 “沙卒
3. [剧情脚本 / activities/act20mini/level_act20mini_st06](../sources/story/story_activities_act20mini_level_act20mini_st06.txt-90abd6dbe779.md)
   - excerpt: 么您会突然......您的水果摊呢？ 埃里奥：水果摊？哈。已经卖啦。 埃里奥：我的小爱玛，在夏天的时候发了一场高烧，谁能想得到呢，烧退了之后，她的腿突然就不能动了。 埃里奥：幸好德米特里给介绍了一位好医生。那医生说，这是小孩儿在夏天常患的重病，要是不好好治，可能以后再也没法站起来了。 埃里奥：所以我就把摊子卖了，跟亲戚们一起凑了凑，先付了一部分诊费，剩下的以后再分期向医生还。 埃里奥：总算人是救了回来，她现在只是腿脚有点儿跛，还是个健健康康的小女孩儿。至于房租和欠医生的钱......总会有办法的。 莱昂图索：......您一直在街角这边摆摊，我和德米特......我们从小就喜欢您摊子上卖的橙子。 莱昂图索：大家是这么多年的街坊邻居，
4. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_st03](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_st03.txt-a48b0b311657.md)
   - excerpt: . 卢比奥：啧啧，权力。 卢比奥：用沙发把门堵住......能做的也就只有这么多了。 卢比奥：然后嘛...... 卢比奥：卡拉奇，再等我一会儿，马上我就来陪你了。 能天使：怎么样了？ 空：......医生说，对方下手的位置恰好偏离了心脏几厘米，所以没有立刻致死。 空：但是情况还是很不好。 空：德克萨斯呢？ 能天使：嗯...... 德克萨斯：...... 能天使：从昨天回来开始就一副失魂落魄的样子。 能天使：坐在那里，一动不动，让她吃饭也没有反应。 空：......让她好好想一想吧，我和可颂继续在医院守着，她就交给你了。 能天使：放心，你们在医院也注意安全。 能天使：......唉，好无聊。 能天使：对了，我记得今天好像有什么演讲？ 
5. [剧情脚本 / activities/act23side/level_act23side_02_beg](../sources/story/story_activities_act23side_level_act23side_02_beg.txt-fc5c90b0f1f1.md)
   - excerpt: 女：——！ ？？？：躺下。 受伤的少女：（古老的萨卡兹语）你是什么人？！我为什么在这里？ 魁梧的男人：我听不懂你在说什么。算了，听不懂也不打紧。 魁梧的男人：你只许在这里养伤，吃喝起居、一举一动都得听医生的。医生不在，那就得听我的。否则，小命不保。 受伤的少女：（有些生硬的炎国语）这是哪......？你是谁？！ 魁梧的男人：这是医馆，你是病人，我是医馆的伙计。 受伤的少女：我的剑呢？！ 少女紧张地四处摸索，直到手掌触碰到身旁的古剑，才慢慢放松下来。 受伤的少女：还好......还在...... 魁梧的男人：昨晚你倒在医馆门口，昏迷不醒，还紧紧抱着这把剑不松开。你是为了抢这个东西才受伤的？ 受伤的少女：......和你无关。 魁梧的男
6. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_st02](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_st02.txt-ed26c8d01a26.md)
   - excerpt: ...还有“热狗”，你喜欢吃热狗吗？博士给我和迷迭香一人买了两个，我想下次试试淋点草莓味的糖浆一起吃...... 赫默：...... 伊芙利特：赫默...... 伊芙利特：我是自己想来的。我缠了凯尔希医生好久，一路上还给博士写了好长的保证书。 伊芙利特：这几年我完成了全部课程与训练，我能做很多任务，就和你还有塞雷娅一样...... 赫默：血液源石结晶密度有小幅度上升。 塞雷娅：......上升速度与体细胞融合趋势预测呢？ 赫默：暂时在可控范围内。 赫默：其他结果得等伊芙利特回本舰后再做一次全面检查才知道。 伊芙利特：你要我回本舰......你们还是不相信...... 赫默：不，伊芙利特，我相信你。 赫默：但是...... 塞雷娅：.
