---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4125_rdoc"
right_id: "unit:trap_228_mptxs"
left: "医生"
right: "特雷西斯"
left_kind: "character"
right_kind: "unit"
source_count: 67
---

# 医生 (character) / 特雷西斯 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 67

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_01_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_01_end.txt-06959a8d795e.md)
   - excerpt: 化矛盾。 凶狠的平民：你看不起我？！*萨卡兹粗口*！ 新进医疗成员：欸？ 凶狠的平民：什么东西！放我下来！ Mon3tr：（欢迎地招手） ？？？：别伤到他，送他离开。 新进医疗成员：......凯尔希医生？ 凯尔希：我提过，不要随意离开我们规划好的路线，哪怕是为了帮路边的伤员治疗。 新进医疗成员：抱歉，凯尔希医生...... 凯尔希：无妨，你处理得很好。前面就是目的地了...... 凯尔希：欢迎来到巴别塔。 卡兹戴尔地区，巴别塔办事处 特蕾西娅：走散的同事们都找回来了？ 凯尔希：都安顿好了。 凯尔希：巴别塔正在建设的各项设施进展同样很顺利。你最关心的学校都已经搭建完毕。 特蕾西娅：可我怎么听说，从未失手的凯尔希医生就在不久前被人拒绝
2. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_02_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_02_beg.txt-f259e34ef4dc.md)
   - excerpt: 他们引过来的！ 失落的巴别塔成员：唉，我......我没法解释。我知道你准备带上你的孩子一起出城迎战，这些药他也用得—— 愤怒的萨卡兹：别想碰我的孩子！ 好运：我听到这边有骚动——你疯了？她是巴别塔的医生！ 好运：你没事吧？ 失落的巴别塔成员：我没事，他没想真伤害我。 愤怒的萨卡兹：啧，好运。 愤怒的萨卡兹：你娶了一个巴别塔的女人，就开始替入侵者说话？你迟早有天被这些人给害死！ 失落的巴别塔成员：我们中很多人同样为这场即将开始的战争而痛苦...... 失落的巴别塔成员：我们都申请了和你们一起去前线。 愤怒的萨卡兹：...... 愤怒的萨卡兹：都是疯子......谁知道你们上前线抱着什么想法，迟早都有报应...... 好运：把这些药给
3. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_02_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_02_end.txt-e53d5ac96109.md)
   - excerpt: 特雷西斯：好。 特雷西斯：跟我们走。萨卡兹的家不在荒野。 “你有名字吗？” “名字？‘我’。” “那从现在起，你有新的名字了。” “阿斯卡纶。” 十天后 卡兹戴尔地区，卡兹戴尔移动城市 激动的萨卡兹：医生，快看！熔炉重燃了！ 激动的萨卡兹：动了？是城市终于开始动了？嘶...... 巴别塔医生：小心点！我才刚刚给你包扎好了伤口...... 激动的萨卡兹：医生，我得赶去熔炉那里。熔炉重燃，卡兹戴尔还在航行...... 激动的萨卡兹：那些莱塔尼亚人没能杀死我们！ 巴别塔医生：...... 激动的萨卡兹：呃，我，我不是说你，医生。 激动的萨卡兹：和我一起出去看看吧，你应该和那些活下来的战士享受同样的荣誉。 巴别塔医生：我......不是萨卡
4. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_03_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_03_end.txt-b65b8f55b291.md)
   - excerpt: 当他好不容易来到混乱的源头时，他终于在扬起的尘埃中找到了那位“老师”。 奥达：老师！到底是怎么回事？ “老师”：我......真的没想......伤害......他爸爸...... 奥达：我带你去找医生！ “老师”：不......那边......救他...... 垂死的人指向了他一直望着的方向，奥达看到了一位受伤的孩子，守候在毫无动静的父亲身旁哭泣。 奥达：...... 奥达抱着受伤的孩子，穿越火光四起的街道时，终于从人群中拼凑出了一个真相。 一位激动的老师误杀了一位激动的父亲，随后被愤怒的人群包围，倒在了街道的尘埃里。 平民，巴别塔，佣兵，或许还有军事委员会，越来越多的人被卷入其中。 那里扬起的尘埃，从城市的一角，扩散到了城市的另
5. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_05_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_05_beg.txt-1257281c4533.md)
   - excerpt: 我们，在突围的时候，无可避免地有些伤亡。 凯尔希：伤亡数字已经比想象中要小了。 博士：我们损失了多少战士......？ 凯尔希：博士，你的指挥没有失误，你不用再负责接下来的善后工作。 医疗成员：凯尔希医生，备用血浆存量有些紧张...... 凯尔希：我来负责协调，准备手术。 博士：凯...... 医疗成员们行色匆匆，博士并不确定自己刚才看到的可怖景象是否真切，但鼻腔中弥漫的血腥味久久挥之不去。 一阵眩晕。 博士：把战场构建成可被计算的数据模型，还是可以做到的。 博士：但战场......不是数字。 博士：鲜活的生命们为了自己的生存对抗外敌，我已经多久...... Scout：博士。 Scout：头一次直面惨状？ 博士：......算是。
6. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_04_end](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_04_end.txt-be7c1fe353b9.md)
   - excerpt: 芙利特：......好吧，我算是知道了，你们两个都不打算回去，对吧？ 赫默：......嗯。 伊芙利特：这样的话，你们两个联手好不好嘛？ 赫默：联手？ 伊芙利特：对啊，赫默你虽然换上了新装备，但是你是医生嘛，要是遇上像这样被追着跑的情况，很容易受伤甚至死掉啊。 伊芙利特：塞雷娅虽然很能打，但是本大爷都知道团队合作的重要性啦，她还是喜欢一个人行动。 伊芙利特：要是没有我们两个人，塞雷娅现在的处境肯定更危险！ 伊芙利特：你们两个又都不愿意带上我，那至少要答应我，你会和塞雷娅一起行动才行。 伊芙利特：不然的话，你们担心我，我还担心你们呢！ 赫默：......伊芙利特。 伊芙利特：你就说同意不同意吧，你只要同意，就算你要我乖乖回去找博士也可
