---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4125_rdoc"
right_id: "faction:egir"
left: "医生"
right: "阿戈尔"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 50
---

# 医生 (character) / 阿戈尔 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 50

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act11d7/level_act11d7_st01](../sources/story/story_activities_act11d7_level_act11d7_st01.txt-d82cb1bed5a4.md)
   - excerpt: 夸我吗？ 刻刀：欸？ 蜜蜡：不是吗？伊芙利特有时会骂人“笨蛋”，但我知道这也是在夸人。 伊芙利特：笨、笨蛋！说什么呢，你别胡乱瞎说！ 蜜蜡：啊，跳起来了。 蜜蜡：对啦，如果你们想玩沙子的话，听说嘉维尔医生正准备回家一趟，可以和她一起去玩，我记得医生家附近应该也有沙地。 伊芙利特：我才不想玩沙子呢，又不是小孩子了！ 蜜蜡：是吗，我倒是挺想去的。真好，我也有点想家了，但是在完成游历之前，还不能回去...... 伊芙利特：想家？搞不懂，我和赫默、还有塞雷娅在一起就好了。就在罗德岛不行吗？ 蜜蜡：我觉得这可能不太一样......不过，如果伊芙利特觉得好的话，那应该也挺好的吧？ 伊芙利特：呿......哪里不一样了？你说清楚！ 蜜蜡：嗯...
2. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st03](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st03.txt-87c135b2d293.md)
   - excerpt: 没意思了！ 极境：真的？那太好了，我一定多拉点人一起去，这么难得的机会那可不能错过。 极境：是越热闹越好对吧？这个我们擅长！ 清流：啊哈哈......当然欢迎，不过，也不要闹得太过火哦，之后会被凯尔希医生骂的。 极境：放心放心，我有分寸的！ ？？？：不想被骂，奉劝你还是别邀请这家伙比较好。 ？？？：如果惹祸也是天赋，那他的确天赋异禀。 清流：啊，棘刺先生，早上好！ 棘刺：早。 极境：喂，老兄，这么说就不对了，论惹祸明明你也没比我好多少吧？ 极境：上次把接弦区的船板弄坏的人可是你欸，为什么事后可露希尔小姐反而拉着我教训了那么久啊！ 棘刺：我怎么知道。 棘刺：难道不是因为你把她的小机器抱去甲板上玩，结果掉下去摔碎了吗？ 极境：.....
3. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_01_beg](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_01_beg.txt-7afab2fd6953.md)
   - excerpt: 极境：Alty小姐！那首《着魔的重构》我真的非常喜欢！ Alty：是吗？这我倒没想到，我以为在萨尔贡雨林随便想到的点子太过先锋了来着。 Alty：不过原来那个医生有你这样的手下？我还以为你们都和她一样无趣。 极境：哈哈......其他几位呢？ Alty：Dan跑到海边去了，她比较兴奋。Aya和Frost去了我们落脚的地方，虽然很破败，但看上去很有趣。 极境：有趣......吗？ Alty：凯尔希有和你说我们的事情吗？ 极境：只是略有耳闻。似乎有什么重要的东西在各位手上。 极境：听说大名鼎鼎的日落即逝竟然私下与凯尔希医生有来往的时候，我真是吃了一惊...... Alty：说实话，我也吃了一惊。 A
4. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_01_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_01_end.txt-46e6cf1d7c9d.md)
   - excerpt: ：先和日落即逝的各位打声招呼吧......总感觉不能放着不管。 Alty：礼拜堂平时总这么冷清？你们的神和信仰呢？ 极境：并不是每一个伊比利亚人都信仰拉特兰教的。Alty小姐，这座小镇很危险，在凯尔希医生抵达之前，我需要保证你们的安全。 Alty：那不如来一场演出吧，音乐可以消除所有人的不安。 极境：哈哈，我不是那个意思...... Alty：别急，让我猜猜发生了什么。 极境：呃...... Alty：嗯......我看见了......一只海洋生物，对，你们称它们为恐鱼，第一个如此称呼的是伊比利亚人，或者是凯尔希，无所谓了。 Alty：一只恐鱼，它在干燥的天空下，它那充满批判性的鳞片无处安放，它很清楚，这里不是它的家，它的家关得住它
5. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_02_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_02_end.txt-1d851f72854e.md)
   - excerpt: 蒂娅：你与其他人不大一样。 圣徒卡门：活得久些罢了。 歌蕾蒂娅：凯尔希在哪里？ 圣徒卡门：她在与另一位海洋的客人交谈。在伊比利亚的礼拜堂内。 歌蕾蒂娅刚想走开。 圣徒卡门：执政官阁下，既然您是来找那位医生攀谈，那么想必她也同你分享过类似的信息。 歌蕾蒂娅：......或许吧。 圣徒卡门：那么，您如何看待她的提议？ 歌蕾蒂娅：先让我见到她，她得安然无恙，我们才有对话的可能。 圣徒卡门：我们怎会伤害一位从心底里想要护卫伊比利亚的人。 歌蕾蒂娅：未必。 歌蕾蒂娅：我在陆地上时日不长，所见的愚行，比我前半生见过的都多。 圣徒卡门：既然时日不长，何必妄下结论呢？ 歌蕾蒂娅：巨大的灾难会促使人们暴露本性，不经粉饰的悲惨现状才是伊比利亚捉襟见肘的
6. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_03_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_03_end.txt-5e2556f68a00.md)
   - excerpt: 乔迪：...... 极境：......回过神来了没？ 乔迪：啊，欸，抱歉......我......我得回镇上看看...... 极境：虽然镇上的恐鱼被消灭得差不多了，但是氛围不太对，我也联系不上凯尔希医生，不太建议你冒这个险喔。 极境：再说了......你这是打算离开了？ 乔迪：......我......不是...... 乔迪：只是听说审判官来了小镇，蒂亚戈叔叔担心我被带走，所以...... 极境：......审判庭啊...... 极境：那刚才那个人抓你做什么？ 乔迪：...... 极境：抱歉，可以不说的。 极境：先给我点时间，我琢磨一下到底是自己潜回小镇找凯尔希医生，还是先找条路把你送出去。 乔迪：我陪你回去，极境先生。 极境：..
