---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4125_rdoc"
right_id: "unit:trap_588_xb2ord"
left: "医生"
right: "道路"
left_kind: "character"
right_kind: "unit"
source_count: 159
---

# 医生 (character) / 道路 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 159

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_03_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_03_end.txt-8d50bba291a2.md)
   - excerpt: 选项：...... 特米米：啊，上面又有新的人打起来了。 特米米：......博士，可不可以告诉我，嘉维尔在外面是什么样的？ 选项：告诉她嘉维尔在罗德岛的生活。 / ...... / 告诉她嘉维尔当医生的样子。 特米米：嘉维尔在外面生活得很好吗。 特米米：...... 特米米：难道说你和嘉维尔也不是很熟吗？ 特米米：太好了！......啊，不，我只是以为你和嘉维尔一起回来的，嘉维尔好像很喜欢你的样子，就以为你和嘉维尔关系很好。 特米米：没关系的，嘉维尔人很好的，你一定可以和她打好关系的！ 特米米：太好了，果然即使成为了医生，嘉维尔始终是嘉维尔呢！ 特米米：是这样啊，嘉维尔没有变呀，太好了...... 特米米：那如果嘉维尔要离开你的话
2. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_09_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_09_end.txt-c9e5a8b49f83.md)
   - excerpt: 。 嘉维尔：啧，博士就喜欢这种时候装死。 嘉维尔：那我就当你是在关心我了。 嘉维尔：不愧是凯尔希，连博士都被绕晕了。 嘉维尔：凯尔希，我不会走的。 嘉维尔：我当时决定离开也有一个原因，那就是我确实想当医生。 嘉维尔：当然了，当时的我肯定没想到我真的能成为医生，但我现在庆幸自己当时的决定。 嘉维尔：用现代医学的角度来看，我们那里和没有医生也差不多，得了病就是自生自灭，最多对某些很好治疗的疾病有一些土方。 嘉维尔：如果我没有走出那里的话，我不会知道这片大地是这样子的。 嘉维尔：我不会知道原来很多病根本不用死，我不会知道矿石病原来是遭人唾弃的，我不会知道救人和打人一样让我快乐。 嘉维尔：虽然外面确实很复杂，我经常搞不懂一些人的目的，也搞不
3. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_ex01_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_ex01_end.txt-680353eef428.md)
   - excerpt: 。 Alty：这片大地上没有安全的地方，但我们总要学会给自己放松一下，不是吗？ Aya：或许你是对的。 Aya：所以下一步，我们要用什么拓宽前进的道路？总不能再空手而归了吧。 Alty：至少，这次那个医生已经给了我们答案。 Alty看了看手中的“钥匙”。 Dan：真的吗真的吗？这个东西看上去可不普通，她居然愿意把这个东西给你？你拿啥换的？ Alty：知识。 Dan：知识与这东西是等价的吗？ Alty：我也不清楚，不过我觉得医生她是在催促我们去运用这个知识。 Aya：她会不知道这些吗？ Alty：我们知道多少，她应该就...... Alty：......仔细想想，真正的交易内容，应该是用我们的好奇心换来了我们的行动。 Dan：这，她不
4. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st01](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st01.txt-b6029eead940.md)
   - excerpt: 出现的记忆障碍，导致认知障碍。 好像对她来说，脑中有大量记忆同时存在。因为数量过多，导致史尔特尔完全无法分辨哪些是真实的哪些是虚假的。 于是这个孩子一直在一个一个寻找着记忆中的场所。 陨星：所以凯尔希医生说的私人原因，果然也是因为在这个村子的附近有你记忆中接近的地方吗。 史尔特尔：凯尔希医生告诉我这附近的情报是，对这个地区产生了熟悉感。 史尔特尔：照片和记录中也出现了大量似曾相识的画面。 陨星：到了实地，看到了村子后，有想起什么来吗？ 史尔特尔：什么都没有。走过村子的时候，看着路过的孩子，看着残破的小屋，虽然接近记忆里的画面，但是又完全不一样。 史尔特尔：我也不知道为什么。 陨星：村子每个地方都调查过了吗？ 史尔特尔：一眼看过去，并
5. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st07](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st07.txt-34b3b643ecd7.md)
   - excerpt: 人都将有光明的未来。” 慕斯：国王十分高兴，赏赐了术师许多财宝，但当他进一步想要了解预言的含义时，术师却沉默不语，摆手离开了宫殿。 慕斯：多年以后，王子与公主长大成人，但贤明的国王得了重病，卧床不起，医生们说这是一种不治之症，只有神圣的源石才能救活国王。 慕斯：整个国家的勇士都出发前往寻找源石，王子与公主也装扮成冒险者加入搜索。 慕斯：为了拯救父亲，王子与公主也踏上了寻找神圣源石的旅途。 慕斯：两人结伴同行，探索最幽深的洞穴、踏足最危险的树海。 铃兰：（感觉慕斯姐姐讲故事的时候语调都变了。） 慕斯：识破女巫的计谋、击败凶狠的蛮族、寻找任何一丝与源石相关的线索。 泡普卡：是冒险耶！ 慕斯：终于，两人找到了神圣源石存在的证据，跟随着指引
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_04_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_04_beg.txt-9483a0548a00.md)
   - excerpt: 玛嘉烈：......因为我的源石技艺也是可以缓解伤痛的，所以...... 佐菲娅：那终究不是真正的治疗，不然现代医学还有什么价值？ 玛嘉烈：呵呵......我不否认。 玛嘉烈：我可认识许多令人惊叹的医生，多亏了他们难能可贵的技术，拯救他人不再是一个遥不可及的想法。 佐菲娅：......罗德岛制药？还是那两位萨卡兹小姐？ 玛嘉烈：都是。他们都是与苦难斗争的人们。 玛莉娅：说起来，闪灵小姐和夜莺小姐，都去和罗德岛的朋友们会合了吧？ 玛莉娅：不知道他们现在怎么样...... 玛嘉烈：哪怕在这座大骑士领内，他们依旧在尽其所能地帮助感染者，我相信他们。 玛嘉烈：......但我自己要做的事情和罗德岛的意志无关。我不能把这份责任强加在他们身上。
