---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4125_rdoc"
right_id: "concept:萨卡兹"
left: "医生"
right: "萨卡兹"
left_kind: "character"
right_kind: "concept"
source_count: 122
---

# 医生 (character) / 萨卡兹 (concept)

## 覆盖

- 内部证据页: 122

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_hbisc2_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_hbisc2_1_1.txt-3494f9780111.md)
   - excerpt: 即使被所有人恐惧、排斥，芙蓉也从来没有放弃过医生的责任。而在灾难来临时，被人厌弃的萨卡兹却成为了夕照区最后的希望。
2. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_01_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_01_end.txt-9f79a7aff21c.md)
   - excerpt: 回家里又有什么用？没关系，宪兵队会挨个敲门问责。 亚叶：只是问责？ 塞弗林：“问责”的具体过程没必要告诉游客。 亚叶：那你没有什么要对“游客”说的吗？“长官”？ 塞弗林：......嗯，你们很强，原来医生还能这么能打，真是长见识。 塞弗林：以及......非常感谢刚才的帮助。 亚叶：一般来说，我们被称为“干员”的情况更多。 亚叶：现在可以告诉我安托在哪里了吗？ 塞弗林：......这里不安全，我们回去再说。 亚叶：...... 铃兰：辛苦了，亚叶姐姐。 铃兰：对不起，没能在战斗里帮上太多忙...... 亚叶：没关系，你已经很努力了。不如说如果早知道现在沃伦姆德是这个状态，我就不会把你带来了。 亚叶：就算只是解决一些纠纷，我也不想你太
3. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_02_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_02_beg.txt-4eb7615ec8db.md)
   - excerpt: 小姐，现在打算怎么做？ 塔佳娜：其实我并不是很建议深入这里......不过如果您想了解沃伦姆德的现状，这的确是个好选择。 亚叶：......先四处逛逛吧，没必要操之过急。 亚叶：如果你愿意说点关于安托医生的事情，我会很高兴的。 塔佳娜：亚叶小姐......真的很关心安托医生呢。 亚叶：她是我的同学，是我为数不多的好友，更是罗德岛不可或缺的成员。 塔佳娜：......是吗。 塔佳娜：啊，请往这边走，这里是通往秋千广场的路。 亚叶：安托在这里做了什么？ 塔佳娜：啊......医治这里的感染者，帮助那些被感染的人做心理辅导。 塔佳娜：因为天灾信使的失误，沃伦姆德镇没能在大裂谷出现前及时避开，遭到了不小的损失。 塔佳娜：安托医生有机会离开这
4. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_03_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_03_beg.txt-37da3d220de4.md)
   - excerpt: 期联络的时候，是我亲自...... 亚叶：...... 铃兰：亚叶姐姐...... 亚叶：火灾是怎么发生的？ 塔佳娜：事故——本来是这样定性的，但是...... 塔佳娜：但是这里有明显的施术痕迹，安托医生是个很认真的人，当然不会留下太危险的易燃物。 塔佳娜：我们确认不了明显的起火点，帐篷的金属支架都被融化了，而且尸体...... 塔佳娜：啊...... 亚叶：......没事的，继续吧。 塔佳娜：根据遗体情况判断，受害者们几乎没能离开帐篷，更不存在挣扎，一瞬间就面目全非。 塔佳娜：我不认为普通的火灾能让安托医生和患者们这么简单就被...... 塔佳娜：除非，是源石技艺，而且不像是普通的火焰，是依赖某种手段达成的瞬间高温...... 
5. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_03_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_03_end.txt-4f969ad51487.md)
   - excerpt: ，你早就猜到我会这么做...... 塞弗林：差不多吧，我不觉得隐瞒有什么意义，但至少我亲自隐瞒一下，可以让很多人安心。 塞弗林：你觉得她们怎么样？ 塔佳娜：我觉得，她们会帮助沃伦姆德的，她们都是和安托医生一样高尚的人。 塞弗林：咳咳，咳，那她们能代表罗德岛吗？ 塔佳娜：既然被派遣到这里，应该可以代表罗德岛的态度吧？ 塞弗林：......说实话，如果我们遇见的每一个罗德岛干员都是好人，我反而会感到担忧。 塞弗林：我记得，我记得那个狙击手，她也是罗德岛的人...... 塔佳娜：陪着安托医生抵达这里，然后立刻就离开的那个人？ 塔佳娜：但愿她没有被天灾卷进来...... 塔佳娜：怎、怎么了？还有别的袭击吗？ 塞弗林：......沃伦姆德没有
6. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_07_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_07_beg.txt-f4df84d86228.md)
   - excerpt: 的损失怪罪于他。 塞弗林：在那短短数个月间，我们至少制止了七次针对他的暴力事件......而更多的，我们甚至不知详情。 塞弗林：在那之后，他几乎日日闭门不出，开始酗酒且有暴力倾向，直到......安托医生砸开了他家的门。 铃兰：砸、砸开？ 塞弗林：安托医生对处于低谷的毕德曼伸出了援手，那之后，毕德曼也时常去帮助安托医生的工作。 铃兰：可听上去......他们的关系还不错？ 塞弗林：至少表面如此，这也是我不曾怀疑过他的理由......毕德曼本来就是个很阴郁的家伙，就算陪着安托医生干活，我们也没见他笑过。 塞弗林：虽然理智的镇民和我本人都对他的工作表示理解，但......这也足以成为他报复我们的借口了。 塞弗林：情感上，他的报复动机毫无
