---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4125_rdoc"
right_id: "event:story_yak_set_1"
left: "医生"
right: "一天"
left_kind: "character"
right_kind: "event"
source_count: 281
---

# 医生 (character) / 一天 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 281

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_quercu_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_quercu_1_1.txt-e9781a157436.md)
   - excerpt: 彼时的高多汀笼罩在伦蒂尼姆战乱的阴霾之下，作为本舰情报人员的夏栎更多是以医生的身份医治逃难至此的难民。一天，一名自称是夏栎阵亡战友弟弟的男子突然出现，并将短刀架在了夏栎的脖子上。
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st02](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st02.txt-143776474b7c.md)
   - excerpt: 位指挥官进行战地指挥。 梅：唔，真是太遗憾了，今天他们好像也在开什么会议的样子，我本来还想把饼干也分博士一些的。 真理：别操心了，芙蓉小姐一定会替博士留一份的。 娜塔莉娅：是呀，博士的状态虽说有凯尔希医生在监控，但是可以看得出，大家都还是对此很关心的。 娜塔莉娅：特别是医疗组的干员们，最近我去测试的时候，还听几位医生在商量如何管控博士的饮食均衡，嗯......首先，先没收博士的零食？ 梅：哈哈哈哈，那些东西被没收也不奇怪吧？ 真理：......古米也和我抱怨过这个，真是的，那个人平常都在吃些什么呀。 真理：还有，娜塔莉娅你说的测试，是指？ 娜塔莉娅：啊，关于这件事，请先容我保密，我还没有完全拿定主意......今天过来，其实也和这件
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st06](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st06.txt-4f89421ad1c1.md)
   - excerpt: 因为她们本人的要求。 阿米娅：我一开始其实是很反对的。 选项：毕竟她们才刚被救出来没多久...... / ...... / 我相信你的判断。 阿米娅：是的。原本，即使是她们本人的意向，我也会说服凯尔希医生否决掉的。 阿米娅：只是...... 阿米娅：她们有定期接受心理方面的辅导，从报告来看，她们虽然有一定的阴影，但总体是健康的。 阿米娅：只是...... 阿米娅：谢谢博士。 阿米娅：但是...... 阿米娅：我不知道该怎么说比较好。 阿米娅：......博士，你可以去看一看娜塔莉娅小姐吗？ 选项：好。 / ...... / 好麻烦。 阿米娅：那就拜托博士你了。 阿米娅：博士，虽然这件事会有些麻烦，但也只能拜托博士你了。 阿米娅：博士
4. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: 说了，高度数的酒对你们的身体一点好处都没有！ 苏茜：阿石哥，要对自己好一点啊。 感染者阿石：唉，有什么不好？ 感染者阿石：反正得了这个病，迟早都得死，死前...... 苏茜：不准这么说！ 苏茜：城里的医生说过，哪怕是矿石病，依据病人的个体情况不同，病情的发展也是不一样的！ 感染者阿石：别这么严肃嘛，我只是...... 苏茜：阿石哥！ 感染者阿石：呃......我在？ 苏茜：请注意身体，好好活着！不要总是把那个词挂在嘴上！ 感染者阿石：呃......对不起？ 工人吉姆斯：你看看你，惹小火花生气咯。 感染者阿石：唉，我不是那个意思。 苦根：欸？今天挺热闹啊？ 苏茜：晚上好，苦根先生！ 感染者阿石：哟！这不是苦根老哥吗！来来来，一起喝！ 
5. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 诉我他们看到攻城团的炮兵也离开了驻地。 记录员凯特：这是个坏消息......八个大公爵都带着军队前往伦蒂尼姆...... 记录员凯特：总之，有什么新消息我会给苦根队长报告的。 记录员凯特：对了，凯尔希医生委托的事情办好了，这些文件千万要保存好。 记录员凯特：这是四个公爵领地的大型移动平台出入许可，这是罗德岛在维多利亚的业务证明。 夏栎：“废旧工业资源回收与处理”。 夏栎：为什么不使用正常的名头，医疗服务什么的。 记录员凯特：矿石病防治的业务在维多利亚极其严格，不同的公爵领地的管理方式完全不一样，很难办。这是最简单的方式了，我们需要先进去。 夏栎：......原来如此。 记录员凯特：还有，这个是海蒂女士的信，一定要亲手交给凯尔希医生！
6. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_02_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_02_end.txt-ffa0801dfef0.md)
   - excerpt: 城市吗？你见过其他感染者生活的处境吗？ 亚叶：即使是我也能看出沃伦姆德的窘境，其他人和感染者过着一样的日子，这不正是需要携手并进的紧要关头吗？ 叛乱的镇民：哈？你又是什么人？ 亚叶：罗德岛干员，感染者医生，我们会帮助感染者们渡过难关，前提是，不要惹是生非。 铃兰：你、你好，可以的话，请放弃抵抗...... 叛乱的镇民：嘁！还不是在仗势欺人，要不是我打不过你——！ 叛乱的镇民：携手并进，帮助？说得好听，是谁先开始反目成仇的，你问问那个女人吧！ 塔佳娜：这...... 叛乱的镇民：......喂，你，你也是感染者吧？ 铃兰：嗯。 叛乱的镇民：有着九条尾巴的沃尔珀可不常见，你迟早也会沦落到我这样。 铃兰：没有的事......大家都对我很好
