---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4125_rdoc"
right_id: "character:char_4134_cetsyr"
left: "医生"
right: "魔王"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 64
---

# 医生 (character) / 魔王 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 64

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_02_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_02_beg.txt-f259e34ef4dc.md)
   - excerpt: 族群之外多年，但如殿下所说，我可不敢忘记自己的根在这。 “疤眼”：所以为了向两位殿下证明自己的清白，我只好把这个莱塔尼亚人亲手送给殿下了。 特蕾西娅：谈谈你的想法吧。 “疤眼”：这就是我的真实想法。在魔王面前，我有什么好遮掩的？ “疤眼”：不过看上去殿下对我带来的诚意也不是很感兴趣，那我也就不费力带着他了。 他随手将手中的袋子抛向熔炉，转瞬之间那个沉重的东西便在烈焰中消散。 无声无息。 “疤眼”：无论我看过多少次，这座熔炉都依旧令我叹为观止。 特蕾西娅：...... “疤眼”：殿下何必为他叹息，既然他胆敢与疤痕商场交易，就应该有想好自己的下场。 特雷西斯：我相信莱塔尼亚给你开出的条件不差。 “疤眼”：很简单，殿下，我不喜欢有人给我开
2. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_02_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_02_end.txt-e53d5ac96109.md)
   - excerpt: 特雷西斯：好。 特雷西斯：跟我们走。萨卡兹的家不在荒野。 “你有名字吗？” “名字？‘我’。” “那从现在起，你有新的名字了。” “阿斯卡纶。” 十天后 卡兹戴尔地区，卡兹戴尔移动城市 激动的萨卡兹：医生，快看！熔炉重燃了！ 激动的萨卡兹：动了？是城市终于开始动了？嘶...... 巴别塔医生：小心点！我才刚刚给你包扎好了伤口...... 激动的萨卡兹：医生，我得赶去熔炉那里。熔炉重燃，卡兹戴尔还在航行...... 激动的萨卡兹：那些莱塔尼亚人没能杀死我们！ 巴别塔医生：...... 激动的萨卡兹：呃，我，我不是说你，医生。 激动的萨卡兹：和我一起出去看看吧，你应该和那些活下来的战士享受同样的荣誉。 巴别塔医生：我......不是萨卡
3. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_03_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_03_end.txt-b65b8f55b291.md)
   - excerpt: 当他好不容易来到混乱的源头时，他终于在扬起的尘埃中找到了那位“老师”。 奥达：老师！到底是怎么回事？ “老师”：我......真的没想......伤害......他爸爸...... 奥达：我带你去找医生！ “老师”：不......那边......救他...... 垂死的人指向了他一直望着的方向，奥达看到了一位受伤的孩子，守候在毫无动静的父亲身旁哭泣。 奥达：...... 奥达抱着受伤的孩子，穿越火光四起的街道时，终于从人群中拼凑出了一个真相。 一位激动的老师误杀了一位激动的父亲，随后被愤怒的人群包围，倒在了街道的尘埃里。 平民，巴别塔，佣兵，或许还有军事委员会，越来越多的人被卷入其中。 那里扬起的尘埃，从城市的一角，扩散到了城市的另
4. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_04_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_04_end.txt-b15ca3e89cce.md)
   - excerpt: 一直在等着你。 博士：...... 特蕾西娅：博士，你的顾虑，你的疑问，还有你藏在心底里的秘密，去和凯尔希说说吧。 特蕾西娅：否则她会很难过的。 博士：你本可以...... 特蕾西娅：如果你真的希望“魔王”来揭开你不愿倾诉的心思，我会这么做的。但我感觉到，你还在犹豫。 特蕾西娅：走吧，阿米娅，博士，让我们去见她。 凯尔希：阿米娅。你就是阿米娅，对吗？ 阿米娅：嗯...... 凯尔希蹲了下来，从兜中掏出一颗早已备好的糖果递给女孩。 凯尔希：阿米娅，感谢你一路上保护着博士。 阿米娅：谢谢......凯尔希医生。 凯尔希：可以去找特蕾西娅小姐吗？我们得为你做一些检查。 阿米娅：检查......会痛吗？ 凯尔希：会痛，但我知道你是坚强的孩子
5. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_05_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_05_beg.txt-1257281c4533.md)
   - excerpt: 我们，在突围的时候，无可避免地有些伤亡。 凯尔希：伤亡数字已经比想象中要小了。 博士：我们损失了多少战士......？ 凯尔希：博士，你的指挥没有失误，你不用再负责接下来的善后工作。 医疗成员：凯尔希医生，备用血浆存量有些紧张...... 凯尔希：我来负责协调，准备手术。 博士：凯...... 医疗成员们行色匆匆，博士并不确定自己刚才看到的可怖景象是否真切，但鼻腔中弥漫的血腥味久久挥之不去。 一阵眩晕。 博士：把战场构建成可被计算的数据模型，还是可以做到的。 博士：但战场......不是数字。 博士：鲜活的生命们为了自己的生存对抗外敌，我已经多久...... Scout：博士。 Scout：头一次直面惨状？ 博士：......算是。
6. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_01_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_01_end.txt-06959a8d795e.md)
   - excerpt: 下和王庭的大人物们在议事厅谈话呢。听说是要整顿城市，你没看这两天街上的卫兵又多起来了？ 不耐烦的平民：小心点吧！ 好运：唉。今天天气真闷。 特雷西斯：话已说完。 特雷西斯：军事委员会取代战争议会，帮助魔王特蕾西娅决策卡兹戴尔的军政要务。 特雷西斯：卡兹戴尔的正式管理者从此只有军事委员会，没有人再有权力以王庭的名义对萨卡兹发布任何一条命令。 特雷西斯：具体的决议诸位都已提前收到。那么，各位仍留恋战争议会之名的王庭之主们...... 特雷西斯：今后，卡兹戴尔军事委员会将成为萨卡兹最后的、永恒的堡垒，也将为萨卡兹带来新的秩序。 特蕾西娅：还有其他疑问吗？ 女妖：......殿下，您看上去比昨日更憔悴了。 女妖：注意您自己的身体，有再多个军
