---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4125_rdoc"
right_id: "concept:矿石病"
left: "医生"
right: "矿石病"
left_kind: "character"
right_kind: "concept"
source_count: 265
---

# 医生 (character) / 矿石病 (concept)

## 覆盖

- 内部证据页: 265

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_ccheal_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_ccheal_1_1.txt-2a3ab3a0c217.md)
   - excerpt: 某日，嘉维尔来到一座萨尔贡城市，她听说这里有一个医生，用对治疗矿石病有效的糖果换取患者的血液，她决定一探究竟......
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: 说了，高度数的酒对你们的身体一点好处都没有！ 苏茜：阿石哥，要对自己好一点啊。 感染者阿石：唉，有什么不好？ 感染者阿石：反正得了这个病，迟早都得死，死前...... 苏茜：不准这么说！ 苏茜：城里的医生说过，哪怕是矿石病，依据病人的个体情况不同，病情的发展也是不一样的！ 感染者阿石：别这么严肃嘛，我只是...... 苏茜：阿石哥！ 感染者阿石：呃......我在？ 苏茜：请注意身体，好好活着！不要总是把那个词挂在嘴上！ 感染者阿石：呃......对不起？ 工人吉姆斯：你看看你，惹小火花生气咯。 感染者阿石：唉，我不是那个意思。 苦根：欸？今天挺热闹啊？ 苏茜：晚上好，苦根先生！ 感染者阿石：哟！这不是苦根老哥吗！来来来，一起喝！ 
3. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_01_beg.txt-def24d880e73.md)
   - excerpt: 在情况怎么样？ 镇民代表：......感染者们仍旧在抗议，他们甚至开始排斥新加入社区的感染者。 塞弗林：他们想要什么？ 镇民代表：他们......他们认为那场火灾是有人“别有用心”安排的，他们要为安托医生和死去的感染者求个说法。 塞弗林：......别有用心，求个说法，很好，有人在煽动他们。 塞弗林：就算是感染者，他们中的大部分也曾是沃伦姆德的居民，他们不会做出这么低劣的栽赃。 塞弗林：他们有和那些武装可疑分子接触吗？ 镇民代表：......暂时没有。 镇民代表：但是，但是那些可疑分子一直在村庄周围徘徊，我担心他们会影响到那些抗议者。 镇民代表：等等，是岗哨的联络—— 塞弗林：自便。 镇民代表：......两个人？是感染者吗？ 镇民
4. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_02_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_02_end.txt-ffa0801dfef0.md)
   - excerpt: 城市吗？你见过其他感染者生活的处境吗？ 亚叶：即使是我也能看出沃伦姆德的窘境，其他人和感染者过着一样的日子，这不正是需要携手并进的紧要关头吗？ 叛乱的镇民：哈？你又是什么人？ 亚叶：罗德岛干员，感染者医生，我们会帮助感染者们渡过难关，前提是，不要惹是生非。 铃兰：你、你好，可以的话，请放弃抵抗...... 叛乱的镇民：嘁！还不是在仗势欺人，要不是我打不过你——！ 叛乱的镇民：携手并进，帮助？说得好听，是谁先开始反目成仇的，你问问那个女人吧！ 塔佳娜：这...... 叛乱的镇民：......喂，你，你也是感染者吧？ 铃兰：嗯。 叛乱的镇民：有着九条尾巴的沃尔珀可不常见，你迟早也会沦落到我这样。 铃兰：没有的事......大家都对我很好
5. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_03_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_03_end.txt-4f969ad51487.md)
   - excerpt: ，你早就猜到我会这么做...... 塞弗林：差不多吧，我不觉得隐瞒有什么意义，但至少我亲自隐瞒一下，可以让很多人安心。 塞弗林：你觉得她们怎么样？ 塔佳娜：我觉得，她们会帮助沃伦姆德的，她们都是和安托医生一样高尚的人。 塞弗林：咳咳，咳，那她们能代表罗德岛吗？ 塔佳娜：既然被派遣到这里，应该可以代表罗德岛的态度吧？ 塞弗林：......说实话，如果我们遇见的每一个罗德岛干员都是好人，我反而会感到担忧。 塞弗林：我记得，我记得那个狙击手，她也是罗德岛的人...... 塔佳娜：陪着安托医生抵达这里，然后立刻就离开的那个人？ 塔佳娜：但愿她没有被天灾卷进来...... 塔佳娜：怎、怎么了？还有别的袭击吗？ 塞弗林：......沃伦姆德没有
6. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_04_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_04_beg.txt-f9827701abb1.md)
   - excerpt: 沃伦姆德将在冬天遭遇的大饥荒。 塞弗林：他们煽动，他们掠夺，今天的所作所为，只是为了部分人自己活下去，而让另一部分人饿死，说白了，就是在找借口抢劫。 塞弗林：罗德岛是感染者问题对策专家，我当然信，安托医生的专业和你们的战斗足以说明一切。 塞弗林：但是—— 塞弗林：——这片大地上的难题，就只有矿石病而已吗？ 亚叶：...... 亚叶：......即使在这个场合，我也必须为安托发问。 亚叶：那是一场谋杀。 镇民代表：——无关人士都出去！长官和罗德岛的二位有要事想谈！ 镇民代表：塞弗林。 塞弗林：......我明白。 镇民代表：那么，交给你了。 亚叶：......看来，这不是个可以放在台面上进行的话题。 塞弗林：哪种有关谋杀的话题可以放在
