---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4125_rdoc"
right_id: "event:story_vigna_set_1"
left: "医生"
right: "该做的事"
left_kind: "character"
right_kind: "event"
source_count: 41
---

# 医生 (character) / 该做的事 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 41

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_02_end](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_02_end.txt-612576ad0286.md)
   - excerpt: 莱昂图索：这里是...... 德米特里：你终于醒了。 莱昂图索：这里是......家里？ 莱昂图索：德米特，你怎么在这？ 德米特里：是拉维妮娅小姐把你送回来的。 德米特里：根据医生的诊断，你是因为心力交瘁加上受伤，所以昏倒了。 莱昂图索：...... 莱昂图索：啧。 德米特里：吃苹果吗？ 莱昂图索：吃。 德米特里：就知道你想吃，已经给你削好了。 莱昂图索：拉维妮娅呢？ 德米特里：她把你交给护卫就走了。 德米特里：你也知道，她向来是不愿意踏入这间宅邸的。 德米特里：为了你来一趟已经是奇迹了。 莱昂图索：...... 德米特里：卡拉奇的死，确实是个不小的麻烦。 德米特里：而你受伤的消息肯定也传出去了。 德米特里：现在
2. [剧情脚本 / activities/act23side/level_act23side_st03](../sources/story/story_activities_act23side_level_act23side_st03.txt-a3de048b6bf9.md)
   - excerpt: 陈：林先生，怎么样了？ 林雨霞：医生说没有大碍。 林雨霞：只是之前受了伤，又那样拼命使用源石技艺，过于劳累了。 林雨霞：爸他毕竟上了年纪。 陈：有时都忘了，林先生，已经为龙门操劳了这么久...... 林雨霞：爸和魏长官不一样。魏长官是龙门的象征，他必须时时刻刻出现在大众的视野里。 林雨霞：可要是人人都时常记得下城区有一位鼠王，对龙门而言并非一件好事。 陈：我听说了，这次的麻烦事，是魏彦吾卷你进来的。 林雨霞：既然我接下了，那就是我自己的事。 林雨霞：而且多亏了某人，我最终
3. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_04_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_04_beg.txt-9483a0548a00.md)
   - excerpt: 玛嘉烈：......因为我的源石技艺也是可以缓解伤痛的，所以...... 佐菲娅：那终究不是真正的治疗，不然现代医学还有什么价值？ 玛嘉烈：呵呵......我不否认。 玛嘉烈：我可认识许多令人惊叹的医生，多亏了他们难能可贵的技术，拯救他人不再是一个遥不可及的想法。 佐菲娅：......罗德岛制药？还是那两位萨卡兹小姐？ 玛嘉烈：都是。他们都是与苦难斗争的人们。 玛莉娅：说起来，闪灵小姐和夜莺小姐，都去和罗德岛的朋友们会合了吧？ 玛莉娅：不知道他们现在怎么样...... 玛嘉烈：哪怕在这座大骑士领内，他们依旧在尽其所能地帮助感染者，我相信他们。 玛嘉烈：......但我自己要做的事情和罗德岛的意志无关。我不能把这份责任强加在他们身上。
4. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st06](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st06.txt-bb577dd0d139.md)
   - excerpt: 。 阿米娅：只是回到这里之后，思绪一下子就沉重了起来。 阿米娅：我们要继续为前往维多利亚做准备了。 阿米娅：战斗，治愈，阻止灾难，拯救生命。 阿米娅：许多精英干员需要了断的回忆，还有......凯尔希医生不许我用来称呼自己的那个头衔。 阿米娅：......有人曾经对我说过。 阿米娅：这条路不是一个人能走完的，也并不是为了一个结果、一个答案而走下去的。 选项：有我在呢。 / ...... / 这么悲观可不像你。 阿米娅：啊，请不要担心，博士，我没关系的。我也并没有为自己伤感的意思。 阿米娅：只是，也许正因为这条路没有终点，人们才会在一些时候，想要抓住别人的手，或者向别人伸出手。 阿米娅：因此，生命有限，生命存续。 阿米娅：走吧，博士，
5. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_02_beg](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_02_beg.txt-a23eb1c9cd5b.md)
   - excerpt: 放心，不会比那一次糟糕。 莫斯提马：这就是之前提到的体检报告......末页是司提望区中心医院院长的简报。 教宗：......相当谨慎的用词啊。 教宗：莫斯提马，你的看法呢？ 莫斯提马：根据接诊和检查医生的说法，这份体检报告的主人......是一名八岁的萨科塔女孩。 莫斯提马：至少从外观和大部分指标来看，毫无疑问是一名萨科塔。 莫斯提马：共感指标虽然不算很高，考虑到她的年龄和身体状况，还在可接受的范围内。 莫斯提马：问题在于这几项指标......我的体检报告上有类似的结果。 莫斯提马：但这个女孩甚至还不到十二岁，不曾获得守护铳。很难想象她有能力违反哪一条戒律。外表特征也否定了堕天的可能性。 莫斯提马：留下的可能性不是很多。想必您比我
6. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_06_end](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_06_end.txt-70a5f2ffc637.md)
   - excerpt: 白面鸮：......桑尼。 白面鸮：我们是自愿的。 桑尼：摩尔医生，我不明白......您是在代表谁发言？ 白面鸮：...... 白面鸮：信息。 白面鸮：我接收到了信息，不同于过去的信息。 白面鸮：唔...... 赫默：乔伊丝，是不是头又疼了？ 白面鸮：我的身体没有问题，赫默医生。 白面鸮：一些未经允许的数据涌入了系统中枢。需要额外处理。 桑尼：......数据？ 白面鸮：嗯......桑尼，我们都知道...... 白面鸮：这是一场......冒险。 白面鸮：结果......难以预料，但这是我们的选择
