---
kind: "relation"
left_id: "character:char_171_bldsk"
right_id: "npc:npc_001_doctor"
left: "华法琳"
right: "博士"
left_kind: "character"
right_kind: "npc"
source_count: 46
---

# 华法琳 (character) / 博士 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 46

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_07-05_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_07-05_end.txt-2703a93316eb.md)
   - excerpt: 迷迭香的战斗方式残酷而血腥，交谈中，博士才真正了解迷迭香是怎样一个干员。 另一边，华法琳主动对凯尔希提起了某个预言。
2. [剧情脚本 / activities/act4d0/level_act4d0_st07](../sources/story/story_activities_act4d0_level_act4d0_st07.txt-45293ccffa39.md)
   - excerpt: 希：然而，Dr.博士现在是失忆状态，是否记得你还是个未知数。 可露希尔：啊？是睡太久了睡傻了吗？好惨哦，之后去给博士送点零食慰问一下好了。 凯尔希：随你。只是，别再给Dr.博士留下些坏印象。 凯尔希：华法琳已经够糟了，再增加博士对血魔的误会，卡兹戴尔的事情会被迫继续延后。无限期。 凯尔希：这可是你在他人心目中重新建立自己形象的机会，好好把握。 可露希尔：我以前的形象有那么差吗？ 凯尔希：在中央空调三十六度事件之后，是的。 可露希尔：不，那是机房断电。 凯尔希：我在操作台上找到了你的指纹。 可露希尔：是机房断电！ 凯尔希：你黑掉监控删除了录像，但操作台有生物备份系统，我有十三张分布在不同时段的组织切片。 可露希尔：对不起是我的错那个什
3. [剧情脚本 / activities/act7d5/level_act7d5_st01](../sources/story/story_activities_act7d5_level_act7d5_st01.txt-61e2143d844d.md)
   - excerpt: ：......这样啊。 史都华德：咦，怎么这么频繁，我记得前两天不是刚检查过？ 史都华德：而且上次检查之后，医疗组那边给你换了新的药剂吧？ 玫兰莎：嗯，换了新药，所以要去复查一下。 玫兰莎：不用担心，华法琳医生也说，目前病症已经被控制住了。 史都华德：......是吗，那就好。 史都华德：接下来的事情就放心交给我，你快去吧。 香草：这次真的很感谢！等玫兰莎小姐的检查结束，如果不介意的话，我们一起去喝茶怎么样？ 玫兰莎：欸，喝茶？......嗯，嗯！好啊！ 玫兰莎：那就说好了！ 玫兰莎：史都华德，接下来就拜托了。 史都华德：...... 史都华德：谢谢你，香草小姐。 香草：嗯？什么？ 史都华德：没什么。不要在意。 香草：嗯？ 香草：总
4. [剧情脚本 / activities/act7d5/level_act7d5_st02](../sources/story/story_activities_act7d5_level_act7d5_st02.txt-787043faf427.md)
   - excerpt: ，他们似乎是和槐琥小姐来自同一个地方。 日记：其中，令人在意的是阿，他看起来十分年轻，据说在龙门是非常有名的黑医生，不过他似乎不会加入医疗部。 日记：4月2日 多云 日记：......对了，自从阿发现华法琳就是“血先生”后，他就经常来医疗部。 日记：但医疗部的大部分人都不喜欢他，因为他毫不掩饰地对身为同行的我们表现出厌恶感。 日记：他明明医术相当高明，这是为什么呢？...... 日记：4月15日 晴 日记：......说到阿，在上次和华法琳比试的最后，吽过来把他带走之后，他收敛了一些。 日记：而医疗组的各位已经逐渐习惯了他的性格——至少表面上如此。 白面鸮：这么说起来，写下这篇日记的时候，正好是他和华法琳的第二次“对决”呢。 阿：喂
5. [剧情脚本 / obt/main/level_main_07-05_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_07-05_end.txt-0871030ebac3.md)
   - excerpt: 经经历过太多了。 凯尔希：......整理一下你的必备物品。我们差不多要向地面进发了。 选项：那阿米娅呢？她也是武器吗？ 凯尔希：......你可以自己去问她。 凯尔希：而且，这也该由她自己告诉你。 华法琳：凯尔希！站住！ 凯尔希：华法琳。我马上就要出发了，无论要说什么，你都可以直奔主题。 华法琳：你知道那个预言吧？不对，没有什么是你不知道的，你肯定知道。 凯尔希：预言？ 华法琳：你是不是因为这个原因允许阿米娅去的？ 凯尔希：......阿米娅才是这场行动的总指挥和发起人。 华法琳：可阿米娅只有一点点大，怎么能做总指挥—— 凯尔希：华法琳，我们离开卡兹戴尔多长时间了？ 华法琳：...... 凯尔希：给我个准确的回答，否则我走了。 华
6. [剧情脚本 / obt/main/level_main_10-04_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_10-04_end.txt-f9ca94b8fff8.md)
   - excerpt: 10:20 A.M. 天气/阴 距伦蒂尼姆五百二十七公里，废弃矿场作业平台 凯尔希：停泊完成。 华法琳：没什么意外情况......呼，你是不是也能稍微休息一下了？ 华法琳：还是说，你准备马上...... 凯尔希：......安静。 样貌奇特的老者：......凯尔希女勋爵，好久不见。 华法琳：这这这腐烂的味道...... 样貌奇特的老者：血魔。你竟然披着医者的外袍......真稀奇。 华法琳：嘶...... 样貌奇特的老者：收起你的尖牙吧。 样貌奇特的老者：就连最古老的红眼魔都不敢触碰我的血肉，他们都是胆小鬼，唯恐这些翻腾的怨怒会蚀烂他
