---
kind: "relation"
left_id: "character:char_171_bldsk"
right_id: "concept:矿石病"
left: "华法琳"
right: "矿石病"
left_kind: "character"
right_kind: "concept"
source_count: 49
---

# 华法琳 (character) / 矿石病 (concept)

## 覆盖

- 内部证据页: 49

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act7d5/level_act7d5_st02](../sources/story/story_activities_act7d5_level_act7d5_st02.txt-787043faf427.md)
   - excerpt: ，他们似乎是和槐琥小姐来自同一个地方。 日记：其中，令人在意的是阿，他看起来十分年轻，据说在龙门是非常有名的黑医生，不过他似乎不会加入医疗部。 日记：4月2日 多云 日记：......对了，自从阿发现华法琳就是“血先生”后，他就经常来医疗部。 日记：但医疗部的大部分人都不喜欢他，因为他毫不掩饰地对身为同行的我们表现出厌恶感。 日记：他明明医术相当高明，这是为什么呢？...... 日记：4月15日 晴 日记：......说到阿，在上次和华法琳比试的最后，吽过来把他带走之后，他收敛了一些。 日记：而医疗组的各位已经逐渐习惯了他的性格——至少表面上如此。 白面鸮：这么说起来，写下这篇日记的时候，正好是他和华法琳的第二次“对决”呢。 阿：喂
2. [剧情脚本 / obt/main/level_main_07-05_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_07-05_end.txt-0871030ebac3.md)
   - excerpt: 经经历过太多了。 凯尔希：......整理一下你的必备物品。我们差不多要向地面进发了。 选项：那阿米娅呢？她也是武器吗？ 凯尔希：......你可以自己去问她。 凯尔希：而且，这也该由她自己告诉你。 华法琳：凯尔希！站住！ 凯尔希：华法琳。我马上就要出发了，无论要说什么，你都可以直奔主题。 华法琳：你知道那个预言吧？不对，没有什么是你不知道的，你肯定知道。 凯尔希：预言？ 华法琳：你是不是因为这个原因允许阿米娅去的？ 凯尔希：......阿米娅才是这场行动的总指挥和发起人。 华法琳：可阿米娅只有一点点大，怎么能做总指挥—— 凯尔希：华法琳，我们离开卡兹戴尔多长时间了？ 华法琳：...... 凯尔希：给我个准确的回答，否则我走了。 华
3. [剧情脚本 / obt/memory/story_bldsk_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_bldsk_1_1.txt-0bfecef98e4b.md)
   - excerpt: 个人剧情 华法琳 10:32 P. M. 天气/小雨 切尔诺伯格 战后废墟 勇敢的孩子：喂——喂！有人吗？ 勇敢的孩子：...... 勇敢的孩子：天变得好黑......刚刚走过了学校、蛋糕店、罗莲娜妈妈的裁缝铺子...... 勇敢的孩子：再往前的话，就要过了这个街区了吧？ 勇敢的孩子：混蛋......路越来越不像路，都怪那帮戴面具的疯子，突然之间什么都不一样了。 勇敢的孩子：尤里——尤里！你在这里吗？ 勇敢的孩子：明明刚才还在一起......我只是去找
4. [剧情脚本 / obt/memory/story_bldsk_2_1](../sources/story/story_obt_memory_story_bldsk_2_1.txt-aca137629e0b.md)
   - excerpt: 华法琳：...... 阿米娅：华法琳医生，我的身体难道出问题了吗？ 华法琳：嗯，出问题了。 阿米娅：欸？！ 华法琳：你又长高了一点啊，阿米娅。 阿米娅：呜，不要吓我啦，华法琳医生。 华法琳：这可是大事，我的身高有两百年没变过了。 华法琳：几项身体指标都正常，矿石病的状况也比较稳定，还不错。 华法琳：不过，在进入伦蒂尼姆后，还是尽可能不要摘下戒指。 华法琳：不过即使我这么说了也没什么用吧。 阿米娅：那个......华法琳医生，你在因为我们要去伦
5. [剧情脚本 / obt/memory/story_ccheal_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_ccheal_1_1.txt-1f2797bfd158.md)
   - excerpt: ？！ 邪恶的血魔：你刚才靠意志力挣脱了我的源石技艺，我对你的血很感兴趣。 邪恶的血魔：但是，要和你战斗估计很麻烦，所以临时想了这个办法。 邪恶的血魔：谢谢你的配合。 嘉维尔：......你到底是谁？ 华法琳：我叫华法琳，是个医生。 嘉维尔：...... 嘉维尔：小朋友，醒醒。 感染者孩童：唔......嗯？ 感染者孩童：大姐姐，你也是来治病的吗？ 嘉维尔：我是来找你的。 嘉维尔：外面的人都以为你失踪了。 感染者孩童：不是呀。 感染者孩童：医生告诉我，我太虚弱了，让我先静养，我就没有出门。 嘉维尔：所以你真的没有骗人......？ 华法琳：有些人连血魔可以成为医生都不相信，你无法说服这样的人去相信超出他们想象的事。 嘉维尔：你....
6. [剧情脚本 / obt/memory/story_kalts_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_kalts_1_1.txt-f7ee53902525.md)
   - excerpt: 凯尔希：体温正常，血氧浓度正常，呼吸正常，心率稳定。 凯尔希：......手术成功。 凯尔希：各位，辛苦了。 <p=1>罗德岛医疗部<p=2>1099年1月27日 11:38 A.M. 华法琳：终于结束了......这是个奇迹，对吧？ 华法琳：这样说会有些奇怪，但是老实讲，之前我真的没有想象过这台手术成功的可能性...... 凯尔希：主观上的坚持和还没来得及放弃或许并无区别，就结果而言，我们都应该为坚持的行为而庆幸。 凯尔希：克洛伊是一个坚强的人，她都没有放弃求生的可能，作为医生更没有理由先于病人说放弃。 华法琳：病人的体细胞与源石融合率已经达到了这么高的数值，真不敢想象那是什么感觉...... 华法琳：可是这真的很奇怪，她
