---
kind: "relation"
left_id: "character:char_171_bldsk"
right_id: "character:char_4125_rdoc"
left: "华法琳"
right: "医生"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 54
---

# 华法琳 (character) / 医生 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 54

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act4d0/level_act4d0_st07](../sources/story/story_activities_act4d0_level_act4d0_st07.txt-45293ccffa39.md)
   - excerpt: 希：然而，Dr.博士现在是失忆状态，是否记得你还是个未知数。 可露希尔：啊？是睡太久了睡傻了吗？好惨哦，之后去给博士送点零食慰问一下好了。 凯尔希：随你。只是，别再给Dr.博士留下些坏印象。 凯尔希：华法琳已经够糟了，再增加博士对血魔的误会，卡兹戴尔的事情会被迫继续延后。无限期。 凯尔希：这可是你在他人心目中重新建立自己形象的机会，好好把握。 可露希尔：我以前的形象有那么差吗？ 凯尔希：在中央空调三十六度事件之后，是的。 可露希尔：不，那是机房断电。 凯尔希：我在操作台上找到了你的指纹。 可露希尔：是机房断电！ 凯尔希：你黑掉监控删除了录像，但操作台有生物备份系统，我有十三张分布在不同时段的组织切片。 可露希尔：对不起是我的错那个什
2. [剧情脚本 / activities/act7d5/level_act7d5_st01](../sources/story/story_activities_act7d5_level_act7d5_st01.txt-61e2143d844d.md)
   - excerpt: ：......这样啊。 史都华德：咦，怎么这么频繁，我记得前两天不是刚检查过？ 史都华德：而且上次检查之后，医疗组那边给你换了新的药剂吧？ 玫兰莎：嗯，换了新药，所以要去复查一下。 玫兰莎：不用担心，华法琳医生也说，目前病症已经被控制住了。 史都华德：......是吗，那就好。 史都华德：接下来的事情就放心交给我，你快去吧。 香草：这次真的很感谢！等玫兰莎小姐的检查结束，如果不介意的话，我们一起去喝茶怎么样？ 玫兰莎：欸，喝茶？......嗯，嗯！好啊！ 玫兰莎：那就说好了！ 玫兰莎：史都华德，接下来就拜托了。 史都华德：...... 史都华德：谢谢你，香草小姐。 香草：嗯？什么？ 史都华德：没什么。不要在意。 香草：嗯？ 香草：总
3. [剧情脚本 / activities/act7d5/level_act7d5_st02](../sources/story/story_activities_act7d5_level_act7d5_st02.txt-787043faf427.md)
   - excerpt: ，他们似乎是和槐琥小姐来自同一个地方。 日记：其中，令人在意的是阿，他看起来十分年轻，据说在龙门是非常有名的黑医生，不过他似乎不会加入医疗部。 日记：4月2日 多云 日记：......对了，自从阿发现华法琳就是“血先生”后，他就经常来医疗部。 日记：但医疗部的大部分人都不喜欢他，因为他毫不掩饰地对身为同行的我们表现出厌恶感。 日记：他明明医术相当高明，这是为什么呢？...... 日记：4月15日 晴 日记：......说到阿，在上次和华法琳比试的最后，吽过来把他带走之后，他收敛了一些。 日记：而医疗组的各位已经逐渐习惯了他的性格——至少表面上如此。 白面鸮：这么说起来，写下这篇日记的时候，正好是他和华法琳的第二次“对决”呢。 阿：喂
4. [剧情脚本 / obt/main/level_main_10-04_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_10-04_end.txt-f9ca94b8fff8.md)
   - excerpt: 10:20 A.M. 天气/阴 距伦蒂尼姆五百二十七公里，废弃矿场作业平台 凯尔希：停泊完成。 华法琳：没什么意外情况......呼，你是不是也能稍微休息一下了？ 华法琳：还是说，你准备马上...... 凯尔希：......安静。 样貌奇特的老者：......凯尔希女勋爵，好久不见。 华法琳：这这这腐烂的味道...... 样貌奇特的老者：血魔。你竟然披着医者的外袍......真稀奇。 华法琳：嘶...... 样貌奇特的老者：收起你的尖牙吧。 样貌奇特的老者：就连最古老的红眼魔都不敢触碰我的血肉，他们都是胆小鬼，唯恐这些翻腾的怨怒会蚀烂他
5. [剧情脚本 / obt/main/level_main_15-02_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_15-02_beg.txt-209f0bb2ff36.md)
   - excerpt: ：我们只要执行好自己的任务，耐心等待就好了。 炎熔：罗德岛就是我们的家，我们才不会失去她。无论什么情况，我们都会回来的。 炎熔：......总有一天。 芙蓉：嗯...... 芙蓉：大家还会在一起的。 华法琳：体温没降下来，目前来看旧的药物组合已经不再起效了。 华法琳：不过你的代谢速度并没有受到太多影响。等血液中的药物浓度降下来，我会帮你注射几种新药。 华法琳：新药物会放大你对疼痛的感知，不过我会给你搭配更大剂量的镇痛剂，别担心。 平静的感染者：嗯。 平静的感染者：其他床位......又空了一些？ 华法琳：昨天离开的。不用担心，他们只是暂时被转运到其他地方接受更有针对性的治疗方案。 华法琳：对了，有几个人给你留了纸条，就在你的床头柜里
6. [剧情脚本 / obt/main/level_main_15-03_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_15-03_end.txt-a32a6ec9132d.md)
   - excerpt: 想法。 凯尔希：......冒险的决定，但很合理。 凯尔希：通过克莱门莎和歌蕾蒂娅的私人渠道，我们甚至不必与阿戈尔官方建立联系。我可以确保这件事被低调地妥当安排。 凯尔希：甚至我们能顺便展开技术交流，华法琳对此应该会很开心。 凯尔希：博士，我赞同这个想法。 凯尔希：伦蒂尼姆议会这两年多以来的重建工作很艰难，但他们取得的成果同样令人惊讶。 凯尔希：他们不仅清除了大部分航道上的源石晶簇，还终于稳定了城内的药物与资源供给。 凯尔希：如今伦蒂尼姆的确能为医疗中心提供一个安全的运行环境，我们也能获取大量的一手病例资料。 凯尔希：但这意味着我们将再次从官方层面上和议会达成合作，公爵方面会再次给维娜施加大量的压力。 凯尔希：这对刚刚步入正轨的伦蒂
