---
kind: "relation"
left_id: "character:char_171_bldsk"
right_id: "event:story_headb2_set_1"
left: "华法琳"
right: "循环"
left_kind: "character"
right_kind: "event"
source_count: 42
---

# 华法琳 (character) / 循环 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 42

## 证据引用

1. [剧情脚本 / obt/memory/story_ccheal_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_ccheal_1_1.txt-1f2797bfd158.md)
   - excerpt: ？！ 邪恶的血魔：你刚才靠意志力挣脱了我的源石技艺，我对你的血很感兴趣。 邪恶的血魔：但是，要和你战斗估计很麻烦，所以临时想了这个办法。 邪恶的血魔：谢谢你的配合。 嘉维尔：......你到底是谁？ 华法琳：我叫华法琳，是个医生。 嘉维尔：...... 嘉维尔：小朋友，醒醒。 感染者孩童：唔......嗯？ 感染者孩童：大姐姐，你也是来治病的吗？ 嘉维尔：我是来找你的。 嘉维尔：外面的人都以为你失踪了。 感染者孩童：不是呀。 感染者孩童：医生告诉我，我太虚弱了，让我先静养，我就没有出门。 嘉维尔：所以你真的没有骗人......？ 华法琳：有些人连血魔可以成为医生都不相信，你无法说服这样的人去相信超出他们想象的事。 嘉维尔：你....
2. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_193_frostl](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_193_frostl-9dc6ea8c0224.md)
   - excerpt: n【血液源石结晶密度】0.35u/L\n应该是因为过去所属军队的压榨，小霜叶在加入罗德岛时的矿石病蔓延状况相当不容乐观。不过，现在经过调养，已经控制在了一个相对稳定的范围，可喜可贺，可喜可贺。\n——华法琳",  "unLockType": "FAVOR",  "unLockParam": "25",  "showType": "DIRECT",  "showParam": "",  "unLockString": "",  "patchIdList": null  }  ],  "storyTitle": "临床诊断分析",  "unLockorNot": true  },  {  "stories": [  {  "storyT
3. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_171_bldsk](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_171_bldsk-5597b70b17b6.md)
   - excerpt: oName": "Unknown",  "isLimited": false,  "storyTextAudio": [  {  "stories": [  {  "storyText": "【代号】华法琳\n【性别】女\n【战斗经验】十年\n【出身地】卡兹戴尔\n【生日】6月27日\n【种族】萨卡兹\n【身高】157cm\n【矿石病感染情况】\n参照医学检测报告，确认为非感染者。",  "unLockType": "DIRECT",  "unLockParam": "",  "showType": "DIRECT",  "showParam": "",  "unLockString": "",  "patchIdList": nu
4. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_291_aglina](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_291_aglina-6da2d525eb34.md)
   - excerpt: 持定期观察与控制。\n\n【血液源石结晶密度】0.31u/L\n包括体表的源石结晶在内，干员安洁莉娜有着非常明显的感染者症状，虽然说不上有多严重，但安洁莉娜小姐可也千万不能轻视病况呀。\n——医疗干员华法琳",  "unLockType": "FAVOR",  "unLockParam": "25",  "showType": "DIRECT",  "showParam": "",  "unLockString": "",  "patchIdList": null  }  ],  "storyTitle": "临床诊断分析",  "unLockorNot": true  },  {  "stories": [  {  "storyT
5. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_263_skadi](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_263_skadi-17513bf93795.md)
   - excerpt: 是血液都可以！一点点血也没问题......甚至是，极少量肌肉组织？对，我认为，没有问题！\n在座各位医疗干员，你们觉得——\n\n啊。\n凯，凯尔希医生？您什么时候在那......\n\n——医疗干员华法琳的预谋被凯尔希医生发现，讲座被解散，并被扣除当月薪金前的演讲",  "unLockType": "AWAKE",  "unLockParam": "2;1",  "showType": "DIRECT",  "showParam": "",  "unLockString": "",  "patchIdList": null  }  ],  "storyTitle": "晋升记录",  "unLockorNot": true  } 
6. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_274_astesi](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_274_astesi-3b70424ec027.md)
   - excerpt: 显是练过的！”\n\n“她的源石表现手法，怎么说呢，能自然拉近和他人之间的距离，再加上那善于洞察别人的双眼......我这个人一向是不太相信占卜什么的。但她的确有那种，看透他人的魔力。”\n\n“听说华法琳因为抓不到星极已经有点气急败坏了，是不是真的啊，这也太神了。”\n\n“她的占星术和芬芳疗法很合得来喔，有空的话想请她多去疗养庭院坐坐。”\n\n“到底是怎么做到的啊，我也想让自己的源石技艺和她一样漂亮！”\n\n“姐姐就是个石头脑袋！”",  "unLockType": "AWAKE",  "unLockParam": "2;1",  "showType": "DIRECT",  "showParam": "",  "unLoc
