---
kind: "relation"
left_id: "npc:npc_001_doctor"
right_id: "npc:npc_003_kalts"
left: "博士"
right: "凯尔希"
left_kind: "npc"
right_kind: "npc"
source_count: 368
---

# 博士 (npc) / 凯尔希 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 368

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act16d5/level_act16d5_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act16d5_level_act16d5_st03.txt-fe13441f9d1e.md)
   - excerpt: 抵达罗德岛的夕回想起了过去的某件事。而她现在最在意的，是“凯尔希”和“博士”的身份。
2. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_st02.txt-b1cc18014c64.md)
   - excerpt: 1090年，在做了周密的准备之后，凯尔希和特蕾西娅终于唤醒了“博士”。博士第一次与泰拉文明有了直接的接触。
3. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_07_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_07_beg.txt-54cb105038df.md)
   - excerpt: 海嗣侵入信标塔，城市异变陡生。克莱门莎执政官组织全城应对灾变，护送博士与凯尔希去往港口，却在途中遭遇了未曾设想的敌人——已经海嗣化的阿戈尔人，数百年前失踪的先史文明研究者。
4. [剧情简介 / activities/act8mini/level_act8mini_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act8mini_level_act8mini_st02.txt-ecde3d8debea.md)
   - excerpt: 前方突发天灾，博士如同有预言能力一般提前上了舰桥，带领罗德岛度过危机。凯尔希判断，博士虽然丧失了大部分情节记忆，但还保留着对源石本质的基础认识。
5. [剧情简介 / activities/act8mini/level_act8mini_st05](../sources/story/story__uc_info_activities_act8mini_level_act8mini_st05.txt-3426be580fbc.md)
   - excerpt: 凯尔希回想起了与博士相关的往事。眼前这个熟悉而又陌生的人，真的值得她信任吗？是时候在情感上做出抉择了。
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_04-01_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_04-01_beg.txt-f8d11a3f5555.md)
   - excerpt: 回到罗德岛的阿米娅似乎有一些疲惫与迷茫，凯尔希也向博士暗示了阿米娅身上的秘密。 短暂的休息后，新的事情又在等待着他们。
