---
kind: "relation"
left_id: "npc:npc_001_doctor"
right_id: "unit:trap_408_xbbase"
left: "博士"
right: "基地"
left_kind: "npc"
right_kind: "unit"
source_count: 58
---

# 博士 (npc) / 基地 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 58

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_08_beg.txt-14d6671f8908.md)
   - excerpt: 博士给出白面鸮传递的情报，逼迫总辖插手干预实验；基地内，多萝西提出可以关闭系统，并主动注射了实验用的递质。
2. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st06](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st06.txt-c7dcebfa833a.md)
   - excerpt: 些污秽干扰莱塔尼亚的辉煌乐章。 莱塔尼亚贵族：请您如此传话给您的主人—— 骤然昏暗的天色打断了他的话。 莱塔尼亚贵族：......怎么回事？ 恭敬的侍者：请随我进屋，先生！是天灾！ 哥伦比亚军官：联络基地，要求指令......见鬼......信号全断了！真见鬼！车队马力全部开到最大！ 哥伦比亚军官：等等—— 天灾预警系统显示的数据让他感到一阵更加强烈的恶寒。 天灾云骤然停止了膨胀，就如同几分钟前，它毫无征兆地出现。 狂风将源石粉尘卷上天空，但源石没有再落下来。 而后，阴云缓缓散去，透出日光。 哥伦比亚军官：...... 通讯那头的声音：......能听到吗，少尉？ 哥伦比亚军官：是，先生......我们什么都没观测到，天灾云是突然出
3. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_01_beg](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_01_beg.txt-f8e8a15c81f3.md)
   - excerpt: ist：能让塞雷娅向罗德岛求助，莱茵生命目前很大几率已经陷入危机。 Mechanist：幸亏本舰就在附近，否则我们也很难迅速作出反应。 Mechanist：虽然绑架事件发生在距离特里蒙城一百多公里的新基地，但凯尔希担心此事与先前被叫停的那些实验有关。 选项：那个基地是做什么的？ / 源石变异实验...... / 再介绍下特里蒙吧。 Mechanist：对外资料显示，那是一个正在建设中的普通实验场所。 Mechanist：在进入特里蒙之前，凯尔希向我们开放了所有相关档案的权限。 Mechanist：这座城市是哥伦比亚的科学与技术中心。数百家科技公司将总部设在特里蒙。 Mechanist：“炎魔事件”“洛肯水箱”“伐木场”。 Mecha
4. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_01_end](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_01_end.txt-b98a76a8d1f2.md)
   - excerpt: ......人才济济啊。 霍尔海雅：走吧。我很喜欢刚才的假设，也有几个想尝试一下的新主意。 斐尔迪南：...... 斐尔迪南：晚上好，上校先生。 上校的声音：......克鲁尼。 上校的声音：解释一下基地的事情。 斐尔迪南：只是一些小打小闹而已......您很清楚，无论我们给的条件多么优厚，拓荒者们都很难感到满足。 斐尔迪南：进取心是他们的优点，是哥伦比亚不断发展的根基，但偶尔也会造成一些......麻烦。 上校的声音：既然是麻烦，那么，解决它。 上校的声音：我要看到的是你承诺的成果，而不是一则提到莱茵生命的社会新闻。 上校的声音：要知道，哥伦比亚的科技公司可不止你们一家。 斐尔迪南：......明白。 斐尔迪南：请您放心，上校。 
5. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_02_end](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_02_end.txt-7423562ab073.md)
   - excerpt: 科成员：我不知道您指的是什么。 玛丽：别跟我装傻，刚才那震动你没感觉到？ 玛丽：那些飘来飘去的是什么新型号的无人机吗？你们莱茵自己研发的？该死！ 莱茵防卫科成员：我只能向您保证，我们没有违反您的命令对基地采取任何行动。 玛丽：你老大叫什么来着？斐尔迪南是吧？ 莱茵防卫科成员：斐尔迪南·克鲁尼先生是莱茵生命能量科的主任。 玛丽：我才不管你们公司是什么架构。 玛丽：给我通讯器，我要跟他通话。 莱茵防卫科成员：斐尔迪南主任非常忙碌...... 玛丽：那麻烦你给他发一条消息—— 玛丽：问问他知不知道自己有多混蛋！ 莱茵实验员：主任，有您的消息，是从基地监控站发过来的。 斐尔迪南：...... 斐尔迪南：呵呵...... 莱茵实验员：还有，您
6. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_03_end.txt-50d7cf1e3a4b.md)
   - excerpt: 城中，塞雷娅带博士等人去酒吧找退休的医生，收获的却只有对方的警告；城外，赫默发现基地中的实验与从前的炎魔实验有着某种相似之处，这令她回想起了一些往事。
