---
kind: "relation"
left_id: "npc:npc_001_doctor"
right_id: "unit:trap_1528_lhruin"
left: "博士"
right: "废墟"
left_kind: "npc"
right_kind: "unit"
source_count: 86
---

# 博士 (npc) / 废墟 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 86

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_10-15_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_10-15_end.txt-79f71581e5b0.md)
   - excerpt: 高墙上的阿米娅与博士炸毁了城防炮控制室。地下的推进之王启动了王室逃生通道，带领自救军摆脱了血魔大君。撤离途中，阿米娅在废墟之中见到了特蕾西娅。
2. [剧情简介 / obt/main/level_st_06-02](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_06-02.txt-8a837e5e459a.md)
   - excerpt: 废墟之下，被困在其中的博士与霜星的交谈，有关她的过去，她的家人，她的信念。 并且，她与博士做了一个小小的赌约。
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: ，在那里开始我们的新生活。 凛冬：你为什么没有走？ 娜塔莉娅：我不知道。 凛冬：......？ 娜塔莉娅：今天天气真不错啊，索尼娅。 娜塔莉娅：是个适合野餐的好天气呢。 凛冬：喂。 娜塔莉娅：当我们在废墟中狼狈地寻找食物，一瓶纯净水都要省着用一天的时候，我就经常在想： 娜塔莉娅：要是活下来，我一定要在一个阳光明媚的下午，找一座美丽的花园，在那里吃个够。 凛冬：喂！ 娜塔莉娅：但我想的更多的是—— 娜塔莉娅：如果那一天你杀了我就好了。 娜塔莉娅：不要犹豫，不要动恻隐之心，不要觉得我还有救，将我当成可恶的贵族的一员，挥下你手中的斧头。 娜塔莉娅：让我就这么死在那里，对我来说说不定是最好的呢。 凛冬：我可以现在送你上路。 娜塔莉娅：你真的
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_st03](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_st03.txt-1191fbe5a800.md)
   - excerpt: 早该理解的事情。那我再问一遍，要不要把东西交给我？那我可以放走你们。 索娜：嘿，无胄盟什么时候这么好心了？ 罗伊：......心情问题吧，终于从漫长的......斗争里看到了曙光。 罗伊：从玻利瓦尔的废墟，到卡西米尔的平原，最后来到这里。 罗伊：没有正常人会觉得杀人是一件快乐的事情，只有那些养尊处优的蠢货喜欢观赏他人流血。 罗伊：现在，你能拯救我，感染者，我也可以帮你摧毁无胄盟。 索娜：......抱歉，就算你说的是真的，我也不打算把这东西交给你。 罗伊：为什么？ 索娜：我们已经厌倦了受他人操纵的日子了，无胄盟。 索娜：小灰！ 格蕾纳蒂：明白，看这一炮如何！？ 罗伊：——唔。 罗伊：咳咳......咳咳......搞什么。 索娜：跑
5. [剧情脚本 / activities/act18d3/level_act18d3_st02](../sources/story/story_activities_act18d3_level_act18d3_st02.txt-474787de0277.md)
   - excerpt: 陆地，又知晓海洋，伊比利亚对自己身处的位置有着最基础的认知。 凯尔希：这让你们在过去就已经领先了一大步立足于...... 大审判官：不必再说。 大审判官：这些都过去了。城市的光辉散去，伊比利亚已经徒留废墟。 凯尔希：您让我有些惊讶，阁下。我以为您会避而不谈。 大审判官：你在这，你不瞎。自己抬头看。 大审判官：盐风城这种城市，遍布伊比利亚海岸。 曾经辉煌的伊比利亚，现在有多少这样的遗迹？ 凯尔希知道，大审判官自然也知道。只是大审判官面如坚铁，他的眉眼是一丝感情都不会流露出来的。 加上现在，他戴着面具。 如果能够哭泣，伊比利亚人一定会号啕，如果能开心地笑，伊比利亚人一定会放声大笑。 但是，一个情感充沛的伊比利亚人，已经变成了面前这个样子
6. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st04](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st04.txt-9cc8986bbef9.md)
   - excerpt: 在的范围，但有人在阻挠我们的人靠近。 凯尔希：不，与其说是阻挠，不如说是刻意吸引我们的注意。我想这种举动只能说明暗中藏着一些另有目的的人。 隐德来希：是冲我来的？ 隐德来希：...... 隐德来希走进废墟。 几个害怕的市民远远地跟在她身后，一直盯着她，低声咒骂，但没敢扔出手里的砖头。 地上有一道干涸的、拖行留下的血迹，穿过在巷战中倒塌的墙体，绕过生锈的流水线设备。 “小聪明”了无生气地躺在那里，怀中紧紧地抱着一个被砸坏的信号接收器。 鲜血从她骇人的伤口中淌出，依然殷红。 一位孱弱的血魔死在了伦蒂尼姆，一个随处可见的现场。没有人会在意她为何而死，但也无人能玷污她的死亡。 隐德来希：—— 隐德来希：血液还没有干涸......有人护住了你
