---
kind: "relation"
left_id: "npc:npc_001_doctor"
right_id: "unit:trap_589_xb2ocnl"
left: "博士"
right: "渠道"
left_kind: "npc"
right_kind: "unit"
source_count: 35
---

# 博士 (npc) / 渠道 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 35

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act13side/guide/guide_act13side_mission_1](../sources/story/story_activities_act13side_guide_guide_act13side_mission_1.txt-2205a89e47d0.md)
   - excerpt: 博士的办公室引导1 博士，罗德岛和卡西米尔相关组织的联络渠道已经建立完毕了，请让我带您先熟悉一下流程吧。 请点击屏幕上的图标进入您的办公桌。
2. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_04_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_04_end.txt-52c325a4f34f.md)
   - excerpt: 大嘴莫布：即使不是源石技艺领域专业人士，想必各位也能看出二位骑士的超高水准！ 大嘴莫布：光芒的对抗！毫无疑问这就是本次比赛的主题！微弱的烛火挑战万丈光芒！ 大嘴莫布：截止至九点整，通过城际网络和各类渠道关注本场赛事的人数，已有两百万人之多！ 大嘴莫布：自第二十二届耀骑士夺冠以来，再一次突破特锦赛历史上的最多同时观看人数！无数的观众都在此时此刻聚焦着玛嘉烈的英姿！ 大嘴莫布：啊，每逢此刻，我就不由感到惋惜，要是真像科幻小说里那般，能同时让各国爱好者共赏本次赛事，该有多好——啊！ 大嘴莫布：巨大的光芒再度撞击在一起——炫目！何等炫目！但是在浪潮般翻滚的光辉之中——没错！烛骑士安然无恙！ 玛嘉烈：呼...... 玛嘉烈：......了不起
3. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_st03](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_st03.txt-1191fbe5a800.md)
   - excerpt: 的意思是，联合会内部有分歧？而您......已经抓住了那些分歧？ 选项：很难说是分歧。 / 他们根本就不可能存在“团结”。 / 皆为利来，皆为利往。 砾：......但您不过初来乍到，只是通过发言人的渠道，结识了一部分常务董事...... 砾：您怎么敢如此断言？一旦您选错了信任对象，其后果绝非监正会可以承担...... 选项：罗德岛从未考虑过依赖他人牺牲来达成自己的目的。 / 您总不能认为，我是真的毫无牺牲觉悟去参加那些宴会的吧？ 砾：......不。 砾：您当然不。 罗伊：你们还有时间可以浪费吗？ 罗伊：关于感染者的通缉令已经发出，等到大隔断的影响过去，你们无路可逃。 罗伊：啊，顺便一提，之所以叫“大隔断”，是因为在失去核心电力后
4. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_03_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_03_beg.txt-7a207c5fd0ee.md)
   - excerpt: 明白，队长。 选项：实话实说，喀兰贸易的工厂安全防护方面是有点问题。 瓦莱丝：什么？ 选项：排放废气的管线距离施工区位置太近了，布局不合理。 / 发放给工人的防护设备覆盖率还不够。 / 源石矿物的输送渠道不够安全。 切斯特：......这，您给恩希欧迪斯老爷讲过这件事吗？ 武装的领民：你！你！你果然是个混账东西。 选项：这都是实话。 瓦莱丝：......我也不懂这个，没办法判断你说的是不是真的。 瓦莱丝：但是听起来好像是有点道理。 武装的领民：我怎么会相信你的鬼话！你！你...... 瓦莱丝：给我老实点！你们在蔓珠院的领地中袭击外地贵客，有没有想过接下来要面对什么样的惩罚？ 武装的领民：...... 武装的领民：只要是为了恩希欧迪斯
5. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_st02](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_st02.txt-ed26c8d01a26.md)
   - excerpt: 清醒清醒了—— 布莱克：没人能在哥伦比亚的土地上，挑战哥伦比亚军队的权威。 斐尔迪南：让开！ 斐尔迪南：布莱克，我把莱茵的人脉交给你，可不是为了让你把莱茵拖下水的！ 布莱克：所以你就动用了你在莱茵里的渠道。 布莱克：恶人先告状啊，斐尔迪南。 布莱克：你知道现在的情况吗？ 布莱克：有人扰乱了情报输送，引爆被提前了。 布莱克：现在，记者已经引导了舆论，使得这件事情和杰克逊的访问撇清了关系。 斐尔迪南：你说什么？ 布莱克：我说，刺杀失败了。 斐尔迪南：...... 布莱克：这样可以让你满意了吗？ 布莱克：行了，斐尔迪南，把你藏着的武器收起来吧。 布莱克：你真的以为你伤得了我吗？ 斐尔迪南：...... 布莱克：放心，我不怪你。 布莱克拍了
6. [剧情脚本 / activities/act37side/level_act37side_01_end](../sources/story/story_activities_act37side_level_act37side_01_end.txt-8411d5abbe25.md)
   - excerpt: 权。 受伤的典范军士兵：一直和我们合作的罗德岛已经尽全力供应抑制剂，但新的感染者实在太多了—— 黛安：我......知道。 受伤的典范军士兵：唔......也不是一点办法没有，我从战友那听说了个私下的渠道...... 黛安：......非法的？ 受伤的典范军士兵：如果能多活几天—— ？？？：还有其他的购药渠道？呃，上司没告诉我还有其他竞争者呀。 受伤的典范军士兵：哼，先生，你听错了吧？ ？？？：哦哦，抱歉，我一路从哥伦比亚赶过来可能有点太疲惫了。你们好，我叫埃利西奥，这是我的名片。 黛安：哥伦......比亚？赤心医疗？ 是的，我是特意赶来找，找...... 嗯，稍等，让我确认一下单子...... 埃利西奥：进入伦蒂尼姆以来，我见到
