---
kind: "relation"
left_id: "concept:卡兹戴尔"
right_id: "concept:特蕾西娅"
left: "卡兹戴尔"
right: "特蕾西娅"
left_kind: "concept"
right_kind: "concept"
source_count: 60
---

# 卡兹戴尔 (concept) / 特蕾西娅 (concept)

## 覆盖

- 内部证据页: 60

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_02_end.txt-71baf7ff7f6e.md)
   - excerpt: 卡兹戴尔突入天灾摆脱追击。特雷西斯在风暴中收留了一个荒野上的孩子，并为她取名“阿斯卡纶”。而一个自称“曼弗雷德”的少年找到了特蕾西娅和特雷西斯。
2. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_03_end.txt-79f91f6537a7.md)
   - excerpt: 卡兹戴尔城内，不同理念的萨卡兹之间的冲突终于到了不可收拾的地步，特蕾西娅最终决定带着支持自己的人民离开自己的家园。
3. [剧情脚本 / activities/act17mini/level_act17mini_st01](../sources/story/story_activities_act17mini_level_act17mini_st01.txt-e887737dde52.md)
   - excerpt: 9:30 P.M. 天气/阴 卡兹戴尔，生活区 弹吉他的歌手：熔炉里燃烧的火光~♪是卡兹戴尔的太阳~♪ 弹吉他的歌手：烘干了小孩的衣裳~♪温暖了战士的胸膛~♪ 温驯的驮兽：（用蹄子打节拍） 温驯的驮兽：哞~哞~ 弹吉他的歌手：熔炉边是卡兹戴尔难得的好地方~♪小气的商人和落败的佣兵纷纷争抢~♪ 修整武器的雇佣兵：你*萨卡兹粗口*骂谁呢！臭唱歌的，成天跟个破喇叭似的叭叭叭。 修整武器的雇佣兵：我们输给那些维多利亚人了吗？我们那叫——那个词怎么说来着？ 弹吉他的歌手：战士们安慰自
4. [剧情脚本 / activities/act26side/level_act26side_st02](../sources/story/story_activities_act26side_level_act26side_st02.txt-0b7ba4359398.md)
   - excerpt: ...... 爱琳：老头子这话说得没错啊。 爱琳：算了，要是真有他扛不住了的那天，大不了你我帮忙搭把手，替他撑着......也算是报恩了。 爱琳：你也别再想之前的事了。我们那时离开卡兹戴尔，已经背弃了特蕾西娅殿下......杰拉尔德，我们回不了头了。 爱琳：你我都是。 杰拉尔德：......我知道。 杰拉尔德：不用这样提醒我，爱琳。 杰拉尔德：我曾追随殿下，但不知道什么时候起，我不再能看见殿下描绘的图景......在卡兹戴尔的两位殿下身上，我找不到我们萨卡兹的未来。 爱琳：别难过。 杰拉尔德：我没事。至少现在，我们已经有了新的生活。 杰拉尔德：我把愿意离开的人带出卡兹戴尔，就会对他们负起责任。 爱琳：现在这日子......比从前好多
5. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_02_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_02_beg.txt-f259e34ef4dc.md)
   - excerpt: 生死死，所见所闻的“卡兹戴尔”经历沧海桑田，昨日熟悉的记忆或许在肉眼可触及的明天就已然面目全非...... 但唯独魂灵熔炉在这一代萨卡兹的记忆中岿然不动。 熔炉耸立之处便是故乡立足之所。 卡兹戴尔。 特蕾西娅：很多年没有见到熔炉如此燃烧了，站在这里都能听到死魂灵们的嘶吼。 特蕾西娅：马上这座城市就会全速前进，彻底撞进天灾之中...... 特蕾西娅：只要我们能坚持到孽茨雷的援军赶到，坚持到卡兹戴尔再次穿越天灾—— 特雷西斯：他们妄图看到我们胆怯，试图用他们所认知的常理来揣测我们的决定。一百七十年前如此，一百七十年后依旧如此。 特雷西斯：可笑，他们从不屑于真正了解我们。 特蕾西娅：你觉得这座城市的命运会如何，特雷西斯？ 特雷西斯：说实话
6. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_02_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_02_end.txt-e53d5ac96109.md)
   - excerpt: 特雷西斯：我们站在这艘军舰的辙印旁竟显得如此渺小。 特蕾西娅：是啊，令人惊叹的军事器械。 特蕾西娅：食腐者的血肉防线付出极大代价才阻截了战舰的行进，女妖足以撕碎意识的尖啸也仅仅是逼迫他们舍弃舰桥，撤往下层的指挥中心...... 特雷西斯：如果不是天灾在前，加之这块峡谷地带的险要地势—— 特蕾西娅：我们的时间真的不多了。 特雷西斯：卡兹戴尔必须拥有同样的，甚至超越他们想象的武器。 特雷西斯：我们迄今为止的尝试都失败了...... 特蕾西娅：百多年前，谁又相信我们能够将卡兹戴尔真的建成移动城市呢？循
