---
kind: "relation"
left_id: "concept:卡兹戴尔"
right_id: "unit:trap_588_xb2ord"
left: "卡兹戴尔"
right: "道路"
left_kind: "concept"
right_kind: "unit"
source_count: 47
---

# 卡兹戴尔 (concept) / 道路 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 47

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st01](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st01.txt-b6029eead940.md)
   - excerpt: 子关系如何？ 村长：邻村算是跟我们村同规格的采掘村。因为附近几个村子都做着相同的产业，大家也算是经常有所往来。 村长：双方来回交流，甚至是来回搬家也是有可能的。 村长：不过这次矿区塌方，我们村子的联络道路阻塞。隔壁村子应该也就自己开采自己的去了吧。 这个道路的轨迹，这个方向。 越来越熟悉了。 过去，确实是经常在这里来回出入。 熟悉的孩子们身影仿佛就在身旁跑过，一刹那间就消失在了眼前堵塞的岩石之中。 村长：你们想去邻村吗？ 村长：如果道路开放之后，应该就能很快联络上他们了。 陨星：那实在是太好了......史尔特尔？ 史尔特尔：我可不准备等那么长的时间了。 陨星：啊？ 村长：啊？？ 史尔特尔：你们都先让开！ 陨星：史尔特尔，等等！我知
2. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_05_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_05_beg.txt-1887b8300256.md)
   - excerpt: .那一天来临的时候，你还会在我们身边吗？ 玛嘉烈：当然。 骑士停下了舞步，在提灯女神的身前俯下身姿。 玛嘉烈：我发誓，丽兹。 夜莺：......嗯。 闪灵：......我们会等你的，临光。 闪灵：在你道路的尽头，在你燃尽自己光芒的那一刻来临之前，我们一定会在你的身边。 闪灵：如果那时—— 闪灵：—— 闪灵：临光。 玛嘉烈：...... 罗伊：晚上好，耀骑士......唔，还有那位美丽的萨卡兹小姐。 罗伊：这么快就能再见面，我都有点感动了。
3. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_st02](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_st02.txt-82bae47ba721.md)
   - excerpt: 前使用这个名字的十人，走得更远。 安多恩：真是宏大又易碎的愿景。 安多恩：但我愿奉上祝福...... 帕蒂亚：......那天，您到底知晓了什么？ 安多恩：不重要了，帕蒂亚，不那么重要。 安多恩：即使道路的尽头没有奖赏，前行本身就是举火。我亦当向前。 安多恩：我们所做的一切，不为交易恩赐，不为换取垂怜，我们依仗自己坚信的事物行路，是因为...... 安多恩：这是唯一有尊严的生活。不是吗？ 罗塞菈：先导，我们该出发了，得赶在太阳落山之前。 安多恩：走吧，兄弟姐妹们。 艾泽尔：塞茜莉亚，你在看什么？ 塞茜莉亚：不，什么都没有。 塞茜莉亚：落日真美呀。
4. [剧情脚本 / activities/act17mini/level_act17mini_st05](../sources/story/story_activities_act17mini_level_act17mini_st05.txt-ebe41ae54b81.md)
   - excerpt: 落到我身上时，却是那么沉重。我只能呼吸，无法开口。 “北风女巫”：......还是因为那场战争吗？ “北风女巫”：宗长，不，孽茨雷，他一定要这么做。而你...... “北风女巫”：只好走上和他们相反的道路，就像我当初那样。 “北风女巫”：我们到了。 在一块龟裂的巨岩背后，风雪绕开了这方薄薄的冰面。冰面下水静无澜，将浑圆的气泡拥在当中，像一只悲悯的眼。 “北风女巫”用手中的杖敲碎冰面的边缘，气泡逃出冰泉，重归于风雪。 “北风女巫”：我偶然发现了这个地方。那些鼷兽即便渴死也不会饮这里的水。 “北风女巫”：这眼泉水从不消长，也永不会污浊。它独立于这片雪原之外。 “北风女巫”：我曾在这泉边为自己缠布。但后来我发现，直接浸泡其中，似乎比缠布更
5. [剧情脚本 / activities/act17mini/level_act17mini_st06](../sources/story/story_activities_act17mini_level_act17mini_st06.txt-1dd536461e14.md)
   - excerpt: 那我们就一起给老祖宗们办一场不一样的安抚仪式吧！锡人先生，您觉得呢？ 锡人：有意思，我之所以答应那个小巫妖，也是因为她说了和你差不多的话。 妮芙：啊，真的吗？埃米...... 埃芒加德：卡兹戴尔未来的道路，是由我们来走的，不是他们。所以...... 埃芒加德：所以我们当然有资格做这些事。 埃芒加德：捂住耳朵，我要开始念咒语了。 埃芒加德：再试一次吧。放松心神......有缺的魂灵，靠近，请予我回应。 埃芒加德：于火中......连血脉也销熔......请予我回应。 埃芒加德：...... 埃芒加德：怎么回事，一点反应都没有。 埃芒加德：锡人先生，您还在吗？ 埃芒加德：走得有些太深了......得不到任何回应，是我哪一步没做对吗？ 埃
6. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_07_beg](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_07_beg.txt-df19c4c78093.md)
   - excerpt: ......唔，怎么了？ Mon3tr：（不悦的嘶鸣） 老伊辛：啊......多美的生物。 老伊辛：老伊辛看得出，看得出你们相依而生，看得出......它是您的伙伴。 老伊辛：你们共同走过了很长很长的道路。 凯尔希：......去吧，Mon3tr，我们去见见他们。 老伊辛：哦......交流......你们心灵相通。 老伊辛：老伊辛能感觉到......感觉到您对这只生物的信任，就仿佛它是你唯一的伙伴...... 老伊辛：可是......您这般悠远的旅途......您却只和这只美丽的生物一同？ 老伊辛：女士，您的荣耀竟如此孤独？ 凯尔希：......孤独与否并不会影响我的职责。 凯尔希：似乎有追兵，我去应对一下。你待在这里，保护好艾利
