---
kind: "relation"
left_id: "concept:卡兹戴尔"
right_id: "faction:leithanien"
left: "卡兹戴尔"
right: "莱塔尼亚"
left_kind: "concept"
right_kind: "faction"
source_count: 40
---

# 卡兹戴尔 (concept) / 莱塔尼亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 40

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_02_beg.txt-fab710403e5f.md)
   - excerpt: 1068年，莱塔尼亚的一位选帝侯确认了卡兹戴尔移动城市的位置。危机将至，萨卡兹在军事委员会的领导下行动起来保护家园。
2. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_04_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_04_end.txt-8242115469b8.md)
   - excerpt: 及，但是这套护甲可是很厚实的...... 泥岩：......算了，既然你无意死斗，那再好不过。 泥岩：我可以离开了吗？ 灰喉：很抱歉，好像还不行。 泥岩：......也是，唉。 泥岩：虽然有各种各样的莱塔尼亚人加入了我们，队伍变得丰富多样...... 泥岩：但......作为弩手的你是不会看漏这个标志的。这个，过去属于感染者的标志。 灰喉：整合运动点亮了一团野火，过去、现在、将来，它都将在大地的各个角落生生不息。 灰喉：但是，整合运动这个词并不代表所有感染者。 灰喉：所以，你呢？你是莱塔尼亚本地的响应者，还是背负着罪恶和阴谋，从别处逃来这里的流亡者？ 泥岩：我......？唔......都算吧，从卡兹戴尔开始的漫无目的的旅途，我们一
3. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_sub-1-2_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_sub-1-2_end.txt-8849b62743f5.md)
   - excerpt: 的归宿。是所有无根之人的归宿。 泥岩：是你们的归宿。 武装的感染者：......谢谢。 武装的感染者：也许在那个遍地都是萨卡兹感染者的卡兹戴尔，我们反而能安安稳稳地生活下去吧...... 萨卡兹战士：莱塔尼亚对感染者的温和态度终归只是血统和源石技艺普及的副产物，并不代表他们真的愿意接纳你们。 萨卡兹战士：撕下游刃有余的面具之后，第一个遭到排斥的，还是感染者。 武装的感染者：......不光是矿石病，这个繁荣的国家已经遗忘了那些真正悲惨的角落。 武装的感染者：沃伦姆德这样的悲剧......不过是贵族们怄气的幌子，是银行家和宫廷艺术家们茶余饭后的话题。 武装的感染者：我们......不能接受。也不想接受。 武装的感染者：离开就离开吧，我
4. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st04](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st04.txt-8c2508381cb2.md)
   - excerpt: ....到......卡兹戴尔去...... 泥岩：烟鬼......！烟...... 泥岩：...... 泥岩：我们......我们走，动作快。 不过我们的情况并不算好。 在和你们分别之后，我们前往了莱塔尼亚。 我们遭遇了很多事情，说来惭愧，现在我们被称作“泥岩小队”。 你知道的，我不喜欢抛头露面，但是这些莱塔尼亚的感染者说，他们需要被帮助，需要被拯救。 我没法抛下他们不管，鲍勃。就像你绝不会抛下你的猎人兄弟们一样。 莱塔尼亚感染者：为、为什么斥候还是没有回应？ 莱塔尼亚感染者：难道他们也......？ 萨卡兹战士：......不要惊慌。 萨卡兹战士：森林里的雾很大，他们没那么容易找到我们...... 莱塔尼亚感染者：但是，但是已经
5. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_04_end](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_04_end.txt-52f7950fb464.md)
   - excerpt: 我......我的愤怒格格不入？ 菲亚梅塔：别再给我摆那种故作高深的笑脸，说起什么都无所谓的态度！你不得不离开拉特兰，到处奔波，风餐露宿，居无定所，是拜谁所赐？！ 菲亚梅塔：我一路跟着你到维多利亚，到莱塔尼亚，到萨尔贡，到炎国...... 菲亚梅塔：你以为到底是为了什么？！ 菲亚梅塔：你，蕾缪安，安多恩......我们的小队。我们有过那么......相互信任的时候。 菲亚梅塔：他有什么了不得的苦衷？他凭什么背叛这些信任？你们凭什么要理解他？我又为什么要理解他！ 菲亚梅塔：你知道我有多舍不得那段日子......？每一次有惊无险地完成任务......每一次蕾缪安带我们去喝酒......每一次我们去试新开的甜品店...... 菲亚梅塔：甚
6. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_st02](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_st02.txt-82bae47ba721.md)
   - excerpt: ：冷静！冷静！薇尔丽芙！！！ 奥伦：我不是主动找上阿尔图罗！只是正好碰上！ 奥伦：说真的，我自认算见多识广，但那段经历，即使是我也感到毛骨悚然...... 费德里科：你在哪里见到她？ 奥伦：三年前，在莱塔尼亚。 塞茜莉亚：艾泽尔哥哥！ 艾泽尔：塞茜莉亚！ 艾泽尔：里凯莱前辈...... 里凯莱：各种手续都办好了，她现在可以自由离开拉特兰了。 艾泽尔：谢谢你，里凯莱前辈。 里凯莱：应该的。 里凯莱：你知道自己接下来该去哪吧？ 艾泽尔：嗯......我们先去和费德里科前辈会合，去一家叫做罗德岛的公司挂靠一个合作协议。毕竟要在外面待很久......据说这样会方便很多。 里凯莱：嗯，你记得就好，招呼我已经打过了。 里凯莱：你仍然是公证所的执
