---
kind: "relation"
left_id: "concept:卡兹戴尔"
right_id: "concept:矿石病"
left: "卡兹戴尔"
right: "矿石病"
left_kind: "concept"
right_kind: "concept"
source_count: 49
---

# 卡兹戴尔 (concept) / 矿石病 (concept)

## 覆盖

- 内部证据页: 49

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_sub-1-2_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_sub-1-2_end.txt-8849b62743f5.md)
   - excerpt: 萨卡兹战士：我们要的斗争呢？ 泥岩：......先暂且......活下去。 泥岩：活下去，只是为了活下去，我们就在和这片大地抗争。 武装的感染者：......我们要去哪儿？回家？什么家？ 泥岩：——卡兹戴尔。 武装的感染者：啊...... 武装的感染者：但我们呢？我们不是萨卡兹，那里...... 泥岩：你们，是萨卡兹的同伴。 泥岩：卡兹戴尔之外的地方也许容不下萨卡兹，但卡兹戴尔，容得下你们。 泥岩：虽然这并不是因为宽容，而是因为那里早已......一无所有。 泥岩：卡兹戴尔......不是一座城的名字，也不能算是国家的名称，严格来说，卡兹戴尔只是一个地区。 泥岩：一片不被允许建立家园的流亡者们的土地。 泥岩：那里......是所有无
2. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st01](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st01.txt-b6029eead940.md)
   - excerpt: 中秋 史尔特尔 7:10 A.M. 天气/晴 卡兹戴尔远郊 史尔特尔：任务目的地是这儿？ 陨星：按照图像指示看来，应该就是这里，移动村庄——贝罗尼村。 陨星：比起移动村庄，不如说整个村子就是一个大型矿车。 陨星：依靠源石驱动自带的钻井进行采掘，达成自给自足的同时，多余资源出售给附近的其他城市也能获得营收。 陨星：如果发现了大型遗迹更是能向周围的大型移动城市寻求开采的赞助费。 史尔特尔：就算你这么说，这村子也太破了吧。 史尔特尔：遍地的灰尘，栅栏也破破烂烂。明明有人来往，但是却不愿意翻修翻修
3. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_05_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_05_beg.txt-1887b8300256.md)
   - excerpt: 场上。 托兰：借来的梦想，是走不远的。 罗伊：赦罪师。认真的？这个名字听着就很厉害。 莫妮克：质疑的话，去和那位玄铁本人说说看。 罗伊：......那还是算了，他也是萨卡兹吧，传奇佣兵之类的？ 罗伊：卡兹戴尔的萨卡兹，耀骑士，还有这个罗德岛......真有意思啊。 莫妮克：有意思，也有些碍事。 罗伊：一面要应付董事会，一面要应付骑士协会，一面还要兢兢业业地处理感染者，这日子，何时是个头哟。 莫妮克：......快了。 罗伊：......是啊，快了。 罗伊：但玄铁老爷们还是不愿意露面，那意思是，最后这点脏活全要我们干咯？ 逐魇骑士：...... 托兰：慢着。 托兰：手下留情如何？ 凋零骑士：...... 逐魇骑士：......他们败在
4. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_07_beg](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_07_beg.txt-df19c4c78093.md)
   - excerpt: 的法术—— 萨卡兹雇佣兵：你说的是魔族语！？你这哥伦比亚人是怎么—— 萨卡兹雇佣兵：（萨尔贡语）够了！ 萨卡兹雇佣兵：（萨尔贡语）用维多利亚语和萨尔贡语和我们交谈，否则我会直接开火！ 凯尔希：你们来自卡兹戴尔吗？ 萨卡兹雇佣兵：......卡兹戴尔？ 萨卡兹雇佣兵：那种骗孩子的传说......虽然不知道你这术师和其他萨卡兹有什么牵连，但这显然和眼下的情形没有关系。 萨卡兹雇佣兵：爽快点吧，你打不打算交出那个箱子？帕夏要的只是那份技术。 凯尔希：它会掀起萨尔贡灭亡的开端，穆拉帕夏并不是科学家，他无法理解这其中的损害。 萨卡兹雇佣兵：他不需要理解，我们也是。 凯尔希：......萨尔贡是你的故乡吗，萨卡兹？ 萨卡兹雇佣兵：......从
5. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st02](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st02.txt-ae3ad65b418f.md)
   - excerpt: 但如果和我们在同一条战线的朋友，对我们共同的敌人展示出了不该有的同情和怜悯—— 冷漠的联军士兵：想必我的上级就是另一种态度了。 冷漠的联军士兵：让开，感染者。 九：......他们的口音听上去可不像是卡兹戴尔来的。 冷漠的联军士兵：魔族佬很会伪装。 冷漠的联军士兵：我们可不想放过任何一个试图伪装起来的魔族雇佣兵。 气愤的联军士兵：赶紧走，你们这些魔族佬。 萨卡兹平民：呃...... 押送萨卡兹的队伍缓缓走过长街，可不论是俘虏还是军人，都是一副疲惫且麻木的神情。 九目送他们离开，在垂着头的战俘群中，她看到几个少年踉跄地走在最后。 九：混账...... 当地村民：就是这个地方了，先生，大火烧了三天三夜，几乎什么也没剩下。 报社记者：除了
6. [剧情脚本 / activities/act22side/level_act22side_st03](../sources/story/story_activities_act22side_level_act22side_st03.txt-5120e826b755.md)
   - excerpt: 号的嗞嗞声） 陈：你还留着维恩塞给你的这东西。 风笛：啊，不奇怪吧？ 陈：......我来吧，这收音机已经够旧了，我真怕在你手里变成一堆废铁。 陈：好了。 收音机：......全体领民注意，维多利亚与卡兹戴尔在伦蒂尼姆周边冲突不断升级...... 收音机：战争......嗞嗞......爆发...... 收音机：威灵顿公爵......嗞嗞...... 收音机：请做好战争准备...... 风笛：...... 风笛：...... 菲舍尔：是，我正在驾车返回，侦察任务已经完成，没有发现异常动向。 菲舍尔：之前那个身份所用的办公室？返程后我会第一时间销毁所有痕迹，请放心。 菲舍尔：如果没有意外，我当然会接受公爵授予我的提拔。 菲舍尔：这种事
