---
kind: "relation"
left_id: "concept:卡兹戴尔"
right_id: "npc:npc_001_doctor"
left: "卡兹戴尔"
right: "博士"
left_kind: "concept"
right_kind: "npc"
source_count: 70
---

# 卡兹戴尔 (concept) / 博士 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 70

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_08_beg.txt-40f8b5e5d283.md)
   - excerpt: 随着特雷西斯将战略重心转向维多利亚，内战已经到了最后的关头。博士制定了夺回卡兹戴尔的最后计划，巴别塔的胜利近在眼前。
2. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_05_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_05_beg.txt-1887b8300256.md)
   - excerpt: 近大骑士领出现了各种非法感染者暴力事件，更加剧了民众恐慌—— 电视里的声音：零号地块负责人，商业联合会发言人将于近日召开记者发布会。 玛恩纳：...... 发言人马克维茨：......总之，就是这样，博士，阿米娅小姐。 发言人马克维茨：这些日子......零号地块可能会不太太平。之前城内引发的一些暴乱现在都被认为是感染者所为。 发言人马克维茨：......情况很特殊。但我们也不希望因此终止感染者收容治疗的机能。 发言人马克维茨：这几天，希望罗德岛的各位就不要到处走动了，很抱歉。 阿米娅：......博士......这些新闻...... 砾：很遗憾，不完全是捏造的。 砾：感染者骑士确实开始骚动起来，特别是在耀骑士战胜了烛骑士之后呢..
3. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_08_end](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_08_end.txt-a25ea91038f6.md)
   - excerpt: ？？？：我命令你回答我，仆从。 选项：仆、仆从......？ / ...... / 我可不是凯尔希的仆从...... 凯尔希：......Dr.博士失去了记忆。博士并不是你认识的那些人中的任何一个，不再是了。 凯尔希：博士现在是泰拉的一员，罗德岛的一员。 凯尔希：我们已经共同经历了许多，直至今日。 ？？？：......罗德岛？ ？？？：（未知语言）罗德岛？ ？？？：......原来如此。 ？？？：所以，“失忆”。为什么你不把所有事情重新告诉这个......“博士”？ 凯尔希：...... ？？？：啊，我知道了。 ？？？：你始终在怀疑这个“博士”的真实性。比起复原一段不再可信的记忆，
4. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_04_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_04_beg.txt-f84ece6f276b.md)
   - excerpt: 一口气。 月光下，一道黑影从“沙丘”中钻出。 ？？？：（警惕地靠近） ？？？：（威胁地嘶叫） ？？？：嘿！快走开！ ？？？：不许靠近我们！ 巨大的沙地兽：（激动地磨爪） 幼小的沙地兽：（疑惑地探头） 博士：它们好像因为你的恐吓变得更兴奋了，阿米娅。 阿米娅：博士不用害怕，我能对付它们！ 阿米娅：爸爸妈妈教过我该怎么赶走沙地兽，只要模仿它们死对头的叫声就好了。 阿米娅：啾啾...... 巨大的沙地兽：（困惑地停下） 阿米娅：不、不对，好像不是这样的。难道是咻咻......？ 幼小的沙地兽：（疑惑地歪头） 阿米娅：还是不对，呜，到底是什么？ 阿米娅：嗷呜？咕咕？咯咯......？ 巨大的沙地兽：（不解地甩尾） 阿米娅：呜......看来
5. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_04_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_04_end.txt-b15ca3e89cce.md)
   - excerpt: ，你非要说呢，那可能还是遇到了一些小小的问题来着。 可露希尔：就算拿着你给我的锦囊妙计，PRTS的很多程序加密模式也不是常人能理解的啊。我的解码仪器还不能完全适配。 可露希尔：就结果而言，可能来不及在博士登舰前完全关闭系统。 凯尔希：再尝试一次。 凯尔希：如果还是没有把握，就准备应急方案......完全切断本舰的所有能源。 可露希尔：放心交给我吧！ 可露希尔：不过......看来你还藏了很多秘密呢，凯尔希。 可露希尔：我从来没有见过有人能让你如此紧张。 凯尔希：......这不重要，可露希尔。 凯尔希：重要的是，我不希望本舰出现任何意外。 可露希尔：唔，可按照阿斯卡纶传回的任务简报来看，博士只是一个普通人，还是一个会背着落难小兔子到
6. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_05_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_05_beg.txt-1257281c4533.md)
   - excerpt: 1091年冬 博士：再试一次......我必须要成功...... 博士：如果连这点事都做不到，还谈什么，治愈矿石病...... 博士：呃—— 博士：还是不行......呼......呼...... 外勤战士：您好，您还是把那个医疗箱放下吧，这些事交给我们就好。 博士：好......好吧...... 外勤战士：康复以后记得加强锻炼。 凯尔希：你暂时没办法通过“锻炼”赶上泰拉人的体能，博士。 凯尔希：比起体力劳动，有其他更能发挥你的长处的工作。 博士：我知道
