---
kind: "relation"
left_id: "concept:卡兹戴尔"
right_id: "concept:萨卡兹"
left: "卡兹戴尔"
right: "萨卡兹"
left_kind: "concept"
right_kind: "concept"
source_count: 166
---

# 卡兹戴尔 (concept) / 萨卡兹 (concept)

## 覆盖

- 内部证据页: 166

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_02_beg.txt-fab710403e5f.md)
   - excerpt: 1068年，莱塔尼亚的一位选帝侯确认了卡兹戴尔移动城市的位置。危机将至，萨卡兹在军事委员会的领导下行动起来保护家园。
2. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_03_end.txt-79f91f6537a7.md)
   - excerpt: 卡兹戴尔城内，不同理念的萨卡兹之间的冲突终于到了不可收拾的地步，特蕾西娅最终决定带着支持自己的人民离开自己的家园。
3. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-03_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-03_end.txt-1db9791825b2.md)
   - excerpt: 幻境散去，几人看到了一座血色法阵。赫德雷得知了巫妖在为卡兹戴尔准备拆分撤离计划，而后向埃芒加德提出，他会夺取“生命线”，以这种能够远距离传送的手段帮助萨卡兹们回家。
4. [剧情简介 / obt/memory/story_forcer_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_forcer_1_1.txt-1b6b7e19f9e6.md)
   - excerpt: 为接下来前往卡兹戴尔做准备，见行者积极拜访了数位罗德岛上的萨卡兹干员。
5. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_sub-1-2_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_sub-1-2_end.txt-8849b62743f5.md)
   - excerpt: 萨卡兹战士：我们要的斗争呢？ 泥岩：......先暂且......活下去。 泥岩：活下去，只是为了活下去，我们就在和这片大地抗争。 武装的感染者：......我们要去哪儿？回家？什么家？ 泥岩：——卡兹戴尔。 武装的感染者：啊...... 武装的感染者：但我们呢？我们不是萨卡兹，那里...... 泥岩：你们，是萨卡兹的同伴。 泥岩：卡兹戴尔之外的地方也许容不下萨卡兹，但卡兹戴尔，容得下你们。 泥岩：虽然这并不是因为宽容，而是因为那里早已......一无所有。 泥岩：卡兹戴尔......不是一座城的名字，也不能算是国家的名称，严格来说，卡兹戴尔只是一个地区。 泥岩：一片不被允许建立家园的流亡者们的土地。 泥岩：那里......是所有无
6. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st01](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st01.txt-b6029eead940.md)
   - excerpt: 中秋 史尔特尔 7:10 A.M. 天气/晴 卡兹戴尔远郊 史尔特尔：任务目的地是这儿？ 陨星：按照图像指示看来，应该就是这里，移动村庄——贝罗尼村。 陨星：比起移动村庄，不如说整个村子就是一个大型矿车。 陨星：依靠源石驱动自带的钻井进行采掘，达成自给自足的同时，多余资源出售给附近的其他城市也能获得营收。 陨星：如果发现了大型遗迹更是能向周围的大型移动城市寻求开采的赞助费。 史尔特尔：就算你这么说，这村子也太破了吧。 史尔特尔：遍地的灰尘，栅栏也破破烂烂。明明有人来往，但是却不愿意翻修翻修
