---
kind: "relation"
left_id: "concept:卡兹戴尔"
right_id: "event:story_yak_set_1"
left: "卡兹戴尔"
right: "一天"
left_kind: "concept"
right_kind: "event"
source_count: 93
---

# 卡兹戴尔 (concept) / 一天 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 93

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_04_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_04_end.txt-8242115469b8.md)
   - excerpt: 岩：如果我们知道，那么这座城镇会因为那个人的死而重回平静...... 灰喉：你还知道些什么？比如，你刚才说了冬灵人？ 泥岩：......你也许误会了，我无心与你为敌，也只是来祭奠同伴。 泥岩：但也许有一天，我们会兵戈相向，我没有信任你们的......理由。也不会和你们分享太多信息。 灰喉：......原来如此，但是没关系，你的态度已经可以起到很大的帮助。 泥岩：对了，你去过镇里了？ 灰喉：是。 泥岩：怎么样了？ 灰喉：一片混乱，感染者们起来抗议，与非感染者们发生冲突。 灰喉：是你的人在教唆他们。 泥岩：......这很不好，很多无辜的人因此受罪......但...... 泥岩：......但在沃伦姆德认罪之前，在他们把凶手交出来之前
2. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st01](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st01.txt-b6029eead940.md)
   - excerpt: 拿着雪糕来回追赶。 房屋虽然很像，但是并不相同。 并不只是设计的细微不同，而是，材质、结构都完全不同。 史尔特尔：啊，受伤了。疼，手掌心这不是擦伤了吗。 史尔特尔：没想到我也会有因为分心被源石虫偷袭的一天。 史尔特尔：啧。 史尔特尔：这，这是...... 史尔特尔：在矿坑下面，还有另一个地下大空洞？ 悉悉索索，是源石虫的声音。 悉悉索索。 悉悉索索。 史尔特尔：大空洞里面的这是，城市遗迹吗...... 史尔特尔身处在地下更深处的空洞之中。 除了源石虫的亮光，依稀能看清一些的房屋轮廓，横七竖八地掩埋在岩石间。 路上的砖石，墙体的砖石。 怎么看，都是已经被掩埋了很长很长时间了。 几十年？几百年？ 史尔特尔也不知道，但是对她来说，确实是找
3. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st04](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st04.txt-8c2508381cb2.md)
   - excerpt: 起我犯下的过错，才能让更多不必死去的人活下去。 对了。我通过一个叫格拉尼的孩子，听说了一点你的事情。 我没能像你一样，为伙伴们找到一处安身之所，我做的远不如你好，我很惭愧。 好好活下去吧，鲍勃，也许有一天......在很久以后，我可以在哥伦比亚见到你和你的同伴们。
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_05_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_05_beg.txt-1887b8300256.md)
   - excerpt: 温婉的深空。 霓虹灯从高楼的间隙中逃逸，在悠扬的时间中穿梭。 骑士牵着萨卡兹的手，在影影绰绰的灯光下穿行。 宛如拉特兰最崇高的圣像。 闪灵：......很美，丽兹。 夜莺：真、真的吗？ 玛嘉烈：也许有一天，你能够真正起舞的，丽兹。 夜莺：......那一天来临的时候，你还会在我们身边吗？ 玛嘉烈：当然。 骑士停下了舞步，在提灯女神的身前俯下身姿。 玛嘉烈：我发誓，丽兹。 夜莺：......嗯。 闪灵：......我们会等你的，临光。 闪灵：在你道路的尽头，在你燃尽自己光芒的那一刻来临之前，我们一定会在你的身边。 闪灵：如果那时—— 闪灵：—— 闪灵：临光。 玛嘉烈：...... 罗伊：晚上好，耀骑士......唔，还有那位美丽的萨卡
5. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_04_beg](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_04_beg.txt-80a4a06154e6.md)
   - excerpt: 者都会到访这里。 艾泽尔：......此时能有一处容身之所已经很难得了。说起来，塞茜莉亚...... 修士：你带来的女孩，对吗？姐妹们告诉我，她昨晚睡得很沉，大概是累了吧。 修士：也许她度过了太漫长的一天。 塞茜莉亚：艾泽尔哥哥，修士先生，早上好。 艾泽尔：早上好，塞茜莉亚，你好像精神不错。 塞茜莉亚：嗯......毕竟，今天还有事情要做。 艾泽尔：嗯......？ 塞茜莉亚：......我向修士先生拜托了一件事。 塞茜莉亚：修士先生告诉我，来到这里的......去世的人，会有和亲人告别的仪式。 塞茜莉亚：我也想和妈妈......好好道个别...... 修士：为费莉亚女士办一场葬礼。 艾泽尔：......是吗，葬礼...... 修士
6. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_04_end](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_04_end.txt-52f7950fb464.md)
   - excerpt: 样吧！是萨卡兹们的家乡...... 塞茜莉亚：每个人都开开心心的，也会有棉花糖车吧？还有点心店......大街上会有好多高高兴兴的萨卡兹，大家互相打招呼！ 罗塞菈：......也许是吧。 罗塞菈：终有一天。 罗塞菈：该说说你了，塞茜莉亚。你的爸爸妈妈是什么样的人？ 塞茜莉亚：......其实，我也不太清楚...... 塞茜莉亚：我见到爸爸的次数很少......每次要见爸爸的时候，妈妈就会准备很久，带着我在晚上出门，走很远很远......走到树林里。 塞茜莉亚：我们在森林里见面，爸爸总是穿着厚厚的斗篷，似乎刚从遥远的地方赶过来...... 塞茜莉亚：我其实不太记得爸爸的长相，但我记得爸爸的角！漆黑又笔直，在月亮下闪闪发光。 塞茜莉亚：
