---
kind: "relation"
left_id: "concept:卡兹戴尔"
right_id: "faction:laterano"
left: "卡兹戴尔"
right: "拉特兰"
left_kind: "concept"
right_kind: "faction"
source_count: 34
---

# 卡兹戴尔 (concept) / 拉特兰 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 34

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_04_beg](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_04_beg.txt-80a4a06154e6.md)
   - excerpt: 然没了消息的原因。 莫斯提马：不过，他竟然直接找上你了？ 菲亚梅塔：......他不是来找我的。 菲亚梅塔：昨天带那个混血女孩回大教堂的路上......我遇到了萨卡兹。 莫斯提马：这种时候？萨卡兹？在拉特兰大街上？ 菲亚梅塔：......没错。我去追萨卡兹，让艾泽尔带那个女孩回大教堂。 菲亚梅塔：我追到法柏尔区边缘......萨卡兹，被安多恩的源石技艺掩护，逃走了。 菲亚梅塔：至于艾泽尔，我以为他昨天就到大教堂了。 菲亚梅塔：但他没来。这是他的终端。贴在一辆使节礼宾车的车底。 莫斯提马：啧，那个见习小鬼演技有那么好？把你骗过了？ 菲亚梅塔：......我不认为那是演技。但我确实不明白他为什么......难道，安多恩把他也掳走了...
2. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_04_end](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_04_end.txt-52f7950fb464.md)
   - excerpt: 完美一点。 罗塞菈：好啦，我讲得已经够多的了。无非是无聊的冒险，寻常的生活。至于传说中的卡兹戴尔...... 罗塞菈：说来惭愧，我们都没有去过。 塞茜莉亚：萨卡兹的卡兹戴尔......一定就像萨科塔的拉特兰一样吧！是萨卡兹们的家乡...... 塞茜莉亚：每个人都开开心心的，也会有棉花糖车吧？还有点心店......大街上会有好多高高兴兴的萨卡兹，大家互相打招呼！ 罗塞菈：......也许是吧。 罗塞菈：终有一天。 罗塞菈：该说说你了，塞茜莉亚。你的爸爸妈妈是什么样的人？ 塞茜莉亚：......其实，我也不太清楚...... 塞茜莉亚：我见到爸爸的次数很少......每次要见爸爸的时候，妈妈就会准备很久，带着我在晚上出门，走很远很远..
3. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_st02](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_st02.txt-82bae47ba721.md)
   - excerpt: 休露丝：我都要把这次来拉特兰当成一次度假了......没想到会发生这样的事。 休露丝：尤卡坦，谢拉格也是有信仰的小国......为什么拉特兰可以这样？ 尤卡坦：拉特兰的影响力实在广泛得多......万国信使也是拉特兰教宗布局已久的安排。 尤卡坦：谢拉格没有这样的基础。 休露丝：哈......影响力，影响力，走出谢拉格才发现，影响力真是个麻烦的东西。 休露丝：现在想想，也真亏恩希欧迪斯过去只靠自己在几个邻国间周旋。 尤卡坦：如今，圣女大人的影响力也在逐步提升....
4. [剧情脚本 / activities/act17mini/level_act17mini_st04](../sources/story/story_activities_act17mini_level_act17mini_st04.txt-cd732a4dd55a.md)
   - excerpt: ..... 莫斯提马：那我就当默认了？ 莫斯提马：克伦妮验货还需要些时间，我就在这里吹吹风，偷会懒，不会打扰到你的。怎么样？ 妮芙：所以，你是个信使？ 莫斯提马：企鹅物流，使命必达~ 莫斯提马：要吃颗拉特兰的糖果吗？ 妮芙：谢谢......那这个给你，喏。 莫斯提马：这是什么？ 妮芙：卡兹戴尔的烤面团，可惜已经冷了......热的时候更好吃。 莫斯提马：那我就不客气了。 妮芙：你和克伦妮......是怎么认识的？ 莫斯提马：这可是客户隐私，而且你确定要听一个萨科塔讲故事吗？ 莫斯提马：说不定我会在谎言里编织一个陷阱把你的灵魂骗进去哦。 妮芙：......请说吧，我能判断真假的。 妮芙：虽然大家都把萨科塔说得很可怕，可......毕竟
5. [剧情简介 / activities/act42side/level_act42side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act42side_level_act42side_01_beg.txt-b7881347367d.md)
   - excerpt: 第二届万国峰会顺利召开，从卡兹戴尔到阿戈尔，泰拉诸国无不以最高规格前来参会。但在关键时刻，拉特兰城内意外发生了一起爆炸案，刚刚升任枢机的蕾缪安被委派调查此案。
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_05_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_05_beg.txt-1887b8300256.md)
   - excerpt: .....好。 夜莺：哇......慢、慢点，临光...... 玛嘉烈：嗯。 青鸟飞向了温婉的深空。 霓虹灯从高楼的间隙中逃逸，在悠扬的时间中穿梭。 骑士牵着萨卡兹的手，在影影绰绰的灯光下穿行。 宛如拉特兰最崇高的圣像。 闪灵：......很美，丽兹。 夜莺：真、真的吗？ 玛嘉烈：也许有一天，你能够真正起舞的，丽兹。 夜莺：......那一天来临的时候，你还会在我们身边吗？ 玛嘉烈：当然。 骑士停下了舞步，在提灯女神的身前俯下身姿。 玛嘉烈：我发誓，丽兹。 夜莺：......嗯。 闪灵：......我们会等你的，临光。 闪灵：在你道路的尽头，在你燃尽自己光芒的那一刻来临之前，我们一定会在你的身边。 闪灵：如果那时—— 闪灵：—— 闪
