---
kind: "relation"
left_id: "concept:卡兹戴尔"
right_id: "event:story_sora_set_1"
left: "卡兹戴尔"
right: "距离"
left_kind: "concept"
right_kind: "event"
source_count: 34
---

# 卡兹戴尔 (concept) / 距离 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 34

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_04_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_04_beg.txt-f84ece6f276b.md)
   - excerpt: 慢，最后忘掉很多东西。 阿米娅：我，我......不想睡。 阿米娅：......我害怕，怕睡着了会梦见当时的事情。 博士：可你也和我说过，有时候会梦见爸爸妈妈。 阿米娅：唔...... 博士：阿米娅，距离载具到来还有一段时间，睡一会儿吧。 阿米娅：嗯...... 阿米娅：博士，我能靠近一点吗...... 阿米娅：等我醒了......我想第一眼看见......博士。 博士：当然，为了感谢阿米娅陪我等暴行姐姐，我再讲一些故事给你听好吗？ 博士：很久很久以前，有一位了不起的科学家...... 博士：她生活的地方面临着很严峻的危机，为了保护家园，保护身边的人，她做了一个艰难的决定...... 阿米娅：呼...... 暴行：博士，我找到了一辆
2. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_06_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_06_beg.txt-e225ff4fb35f.md)
   - excerpt: 了，情况不太好。 Mantra：两千三百一十三人。 Mantra：全部确认。 Ace：......位置，生命体征，已经全部录入。 Ace：损失比想的要少，但还是得抓紧了。 Ace：Mantra小姐，近距离目睹你的源石技艺，还是让人大开眼界。 Mantra：（谦逊地点头致意） Ace：人事部的那位笞心魔还没有为你物色到几名出色的通讯兵？ Mantra：（轻闭双眼） Ace：遗憾。 Ace：......信息已发送至全部行动队。 Mantra：东北方向，七公里，洞窟。 Mantra：孩子们在那里。 Ace：但军事委员会的侦察无人机已经发现我们了。 Ace：我留下，你去吧。 Mantra：（皱眉） Ace：他们不敢选在这个地形和我的小队正面
3. [剧情脚本 / activities/act42side/level_act42side_01_beg](../sources/story/story_activities_act42side_level_act42side_01_beg.txt-aa3e5ae15d14.md)
   - excerpt: 况下出现在公共场合—— 帕特里奇昂：这是对拉特兰秩序莫大的破坏。圣城千百年的宁静，绝不能在万国峰会期间，众目睽睽之下，被一次非法爆炸打破。 帕特里奇昂：嫌疑人刚刚被目击在司提望区约维塔街现身，你是目前距离最近的公职人员。 帕特里奇昂：请你立刻前往现场。你的辅佐官与公证所的执行者稍后会前去支援，预计将在你抵达现场后的十分钟内到位。 蕾缪安：明白。 帕特里奇昂：......蕾缪安。 蕾缪安：还有什么情况需要我知悉？ 帕特里奇昂：本来想祝你上任快乐的......就留到明天聚会上再说吧。 蕾缪安：聚会，您能到吗？大家都知道您临近退休反倒越来越忙，而您又...... 帕特里奇昂：而我又偏偏永远以公务为重？这我倒没法否认。 帕特里奇昂：有些老朋
4. [剧情脚本 / activities/act42side/level_act42side_07_end](../sources/story/story_activities_act42side_level_act42side_07_end.txt-4aa224bb7a80.md)
   - excerpt: 也是他被加上圣徒名号的第三个年头，除了一朵已经被焚毁的花，几个偶然相识的人，没有谁能给他启发或指点。 费德里科：...... 他看着眼前紧张的人群，缓缓将手从腰间移开，示意自己的手与守护铳保持了足够的距离。 费德里科：我来，并不是为了重申拉特兰曾对各位下达的判决。 费德里科：我来，并不代表公证所、教皇厅，以及拉特兰的任何官方立场。 费德里科：各位不得进入拉特兰城，是因为城中发生了一些远超常识的异变，你们的到来，或许会让局势更加混乱。 费德里科：我需要一些时间，我会尽量向你们解释清楚。 奥罗拉：...... 努艾达：...... 堕天使们：...... 费德里科：阿尔图罗？你不应该离开圣城。 阿尔图罗：放心吧，我已经见到了博士....
5. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-03_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-03_end.txt-1db9791825b2.md)
   - excerpt: 幻境散去，几人看到了一座血色法阵。赫德雷得知了巫妖在为卡兹戴尔准备拆分撤离计划，而后向埃芒加德提出，他会夺取“生命线”，以这种能够远距离传送的手段帮助萨卡兹们回家。
6. [剧情脚本 / activities/act17mini/level_act17mini_st02](../sources/story/story_activities_act17mini_level_act17mini_st02.txt-6cfffd7def32.md)
   - excerpt: 有可以实时显示死魂灵碎片位置的藏宝地图吗？ 埃芒加德：都说了不要把巫妖当成许愿机！法术造物是很严肃的事。 埃芒加德：给，把这个挂在身上。 埃芒加德：这里面有专门的巫妖术式，可以感应到附近的死魂灵碎片，距离足够近的话，还会发出警报声......到时候你就知道了。 妮芙：这个小盒子看起来有点像是那些佣兵会用的通讯器。 埃芒加德：有这个就不错了，本来打算用废纸折一个壳子的。 可是，埃米，我怎么觉得这东西比起一张藏宝地图也没严肃到哪儿去...... 哎呀，我开玩笑的！别拿走呀！ 埃芒加德：我还要回去盯着工匠修补大熔炉，老师给的账本也还没来得及核对。妮芙，寻找死魂灵碎片的事就拜托你了。 妮芙：突然这么客气干什么？谁都会有忙不过来的时候，朋友不
