---
kind: "relation"
left_id: "concept:卡兹戴尔"
right_id: "faction:rhodes"
left: "卡兹戴尔"
right: "罗德岛"
left_kind: "concept"
right_kind: "faction"
source_count: 106
---

# 卡兹戴尔 (concept) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 106

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_forcer_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_forcer_1_1.txt-1b6b7e19f9e6.md)
   - excerpt: 为接下来前往卡兹戴尔做准备，见行者积极拜访了数位罗德岛上的萨卡兹干员。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_nymph_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_nymph_1_1.txt-b361c9baec71.md)
   - excerpt: 妮芙受罗德岛驻卡兹戴尔办事处的委托，招募人手帮城内感染者们解决困难。她筛选简历安排面试，不知不觉见证了城中的许多变化。
3. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_04_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_04_end.txt-8242115469b8.md)
   - excerpt: 。一个人生活了好几年。 直到凯尔希医生出现在我的面前，她说，她是研究所的所长，她来接我了。 那时凯尔希医生很疲惫，比现在还要疲惫，后来我才知道，她刚从某个遥远的地方回到这里，找到了我。 然后，我加入了罗德岛。 我问过凯尔希医生，妈妈去哪儿了。凯尔希医生没有说太多，她只告诉我，妈妈和爸爸一同，被埋葬在乌萨斯的深处。 她是我最尊敬的老师，最憧憬的领袖，她指导我，教育我，不仅在语言上，更靠着无数干员的所作所为感染着我。 但凯尔希医生她......她唯独没有回答我那个最简单的问题—— 我该向什么复仇？ 亚叶：......小丽萨，你其实可以不用跟过来的。 铃兰：我不放心。 亚叶：这没什么......只是去那附近搜查一下，也许会有那支武装感染者
4. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_sub-1-2_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_sub-1-2_end.txt-8849b62743f5.md)
   - excerpt: 会就好。 灰喉：...... 亚叶：你在这里。 灰喉：亚叶干员...... 亚叶：不，不用起身，我不会靠你太近的。 亚叶：......你在等人，对吧？ 灰喉：嗯。 亚叶：整合运动事件发生的时候我并不在罗德岛本舰......你似乎，变了不少。 亚叶：和传闻中相比，给人的感觉大不一样。 灰喉：传闻？ 亚叶：听说你和一位精英干员并肩作战，在龙门解决了很多事情。 灰喉：......只是一只到处撒血的鲁莽大猫。 灰喉：我们也没能......解决任何事情。 亚叶：......谢谢。 亚叶：我要再说一次谢谢，如果没有你和小丽萨在，我不知道事情会变成什么样。 灰喉：...... 亚叶：罗德岛也好，塞弗林也好，哪怕是那个整合运动也好，明明没有人希望事
5. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st01](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st01.txt-b6029eead940.md)
   - excerpt: 这样。 史尔特尔：这样也幸福？ 陨星：......你是不是生气了。 史尔特尔：我怎么会因为被这些小孩子不顾别人胡乱跑过扬起灰尘发脾气。 陨星：（这可不就是生气了吗。） 村长：不好意思不好意思，两位就是罗德岛特派过来的干员吗。 村长：让两位久等了。 陨星：啊是的，您好，请问您就是本地的对接人员吗。 村长：啊啊是的，敝人就是现在贝罗尼村的村长。由我来给大家带路，来，别在这里站着，咱们往里走吧，这边。 陨星：麻烦您了。 任务出发前 罗德岛指挥室 凯尔希：地处卡兹戴尔边界的贝罗尼村是典型的矿区村庄，几个月前因为开采导致了塌方，矿场完全封闭了起来。 凯尔希：塌方不仅破坏了矿场，还封住了村子的移动路线，贝罗尼村一直以来的通商通道也被阻拦。 凯尔
6. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st04](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st04.txt-8c2508381cb2.md)
   - excerpt: 帮泥岩点一下人头。 年轻的萨卡兹战士：你别想整我啊？我现在回头不是得把头拧下来了？ 萨卡兹战士：......其实听动静就知道了吧。没几个人走。 泥岩：......谢谢。 泥岩：真的......谢谢。 罗德岛近卫干员：雾越来越大了......队长，我们还要盯着吗？ 罗德岛近卫干员：那些戴高帽的术师真是让人不舒服......他们身边带着的感染者奴隶......是他们的法杖。 罗德岛近卫干员：......那些整合运动好像也打算做最后一搏了，我们怎么办？ 选项：没想到双子女皇登基，巫王已逝数十载—— / ——莱塔尼亚却还有痴人，钻研巫王遗毒。 罗德岛近卫干员：呃......队长，你平时讲话我一直都不太听得懂，能不能讲简单点？ 罗德岛近卫干员
