---
kind: "relation"
left_id: "concept:卡兹戴尔"
right_id: "event:story_totter_set_1"
left: "卡兹戴尔"
right: "计划"
left_kind: "concept"
right_kind: "event"
source_count: 55
---

# 卡兹戴尔 (concept) / 计划 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 55

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_08_beg.txt-40f8b5e5d283.md)
   - excerpt: 随着特雷西斯将战略重心转向维多利亚，内战已经到了最后的关头。博士制定了夺回卡兹戴尔的最后计划，巴别塔的胜利近在眼前。
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-03_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-03_end.txt-1db9791825b2.md)
   - excerpt: 幻境散去，几人看到了一座血色法阵。赫德雷得知了巫妖在为卡兹戴尔准备拆分撤离计划，而后向埃芒加德提出，他会夺取“生命线”，以这种能够远距离传送的手段帮助萨卡兹们回家。
3. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st01](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st01.txt-b6029eead940.md)
   - excerpt: 村子近几个月以来一直在向临近的移动城市求助，不过并没有愿意去帮他们解决情况的城市出现。 凯尔希：这次希望陨星你能去现场进行初步探查，确定当地受困情况。 凯尔希：将第一波数据带回来后，我们就可以展开救助计划。 陨星：了解，听起来并不是特别困难的任务。 凯尔希：村子的问题看起来并没有牵扯到天灾和矿石病，但是也要小心行事。 陨星：收到，不过...... 史尔特尔：...... 陨星：史尔特尔也要一起？这次任务没有这么困难吧。 史尔特尔：这次任务地点有我想去确认的东西。 凯尔希：史尔特尔因为一些个人需求申请了任务的同行，经过确认我们通过了此次申请。 史尔特尔：我不会成为累赘，不用在意我就行。 陨星：...... 村长：村子不大，麻烦两位先在
4. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st04](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st04.txt-8c2508381cb2.md)
   - excerpt: ....我没听说过这种法术...... 莱塔尼亚感染者：队长的法术天赋已经非常优秀了......说实在话，如果队长都没有办法，我们这些人...... 萨卡兹战士：......怎么办？ 萨卡兹战士：按原计划继续前进的话，离开这片森林之前不知道还要遭到几次袭击—— 萨卡兹战士：但就算想要还击，我们连对方是谁都不知道，可见度太低，气温在下降。 泥岩：......你带两个同胞确保行动路线，保持在队伍五百米以内，每一分钟通讯一次。 泥岩：我亲自殿后。 萨卡兹战士：也许他们不在“后面”。 泥岩：岩石朋友们会保护主要队伍。 萨卡兹战士：......可以，但是你要节制使用你的法术。 萨卡兹战士：唯独你不能倒下。 泥岩：我心里有数......谢谢。 
5. [剧情脚本 / activities/act17mini/level_act17mini_st04](../sources/story/story_activities_act17mini_level_act17mini_st04.txt-cd732a4dd55a.md)
   - excerpt: 妮芙：“苦难陈述者”？那是什么，咒语吗？ 妮芙：可能是魔王名讳吧，古老的魔王有这种名讳好像也没什么问题。 ？？？：如您所愿，老朋友。 莫斯提马：呵呵，好久不见啊。 妮芙：萨、萨科塔？！ 妮芙：这是他的计划吗，还有萨科塔接应？！ 妮芙：他究竟要干什么？！ 莫斯提马：我看到你了，小笞心魔。 莫斯提马：没有必要躲在石头后面，出来吧。 莫斯提马：你的小学徒这么见外吗？ 克伦妮：那位女士不是我的学徒，可能是有些误会吧，她一直在跟着我。 莫斯提马：如果你继续戴着这枚胸针到处乱逛的话，我猜你很快就会被通缉的。 克伦妮：感谢你的建议，莫斯提马。 克伦妮：先让我看一下我订的货物，好吗？ 莫斯提马：如你所愿。 莫斯提马轻轻一抬，把箱子送到了两人面前。 
6. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_07_beg](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_07_beg.txt-df19c4c78093.md)
   - excerpt: 确实是维多利亚的制式。 凯尔希：看来你们真正的雇主......现任帕夏穆拉的手腕比我想的要高明许多。 凯尔希：一位富有耐心的统治者，游刃有余地挑拨各势力间的关系。难道从一开始，哥伦比亚和当地王酋的种种计划就被他尽收眼底？ 萨卡兹雇佣兵：嚯，你明知道帕夏的存在，还胆敢在萨尔贡的土地上肆意妄为？真不知道你们这些哥伦比亚人在想什么，脑子里装了源石吗？ 萨卡兹雇佣兵：穆拉帕夏只需要回收那个箱子。交出箱子，我想我们可以相安无事。 萨卡兹雇佣兵：你还没有销毁它，不是吗？ 凯尔希：因为那不是我的东西。 萨卡兹雇佣兵：哼......嘴硬。 萨卡兹雇佣兵：伊巴特王酋自以为是的行为已经招致了帕夏的怒火，无论是被何方雇佣的，那些哥伦比亚佣兵已经全部失去了
