---
kind: "relation"
left_id: "concept:卡兹戴尔"
right_id: "unit:trap_228_mptxs"
left: "卡兹戴尔"
right: "特雷西斯"
left_kind: "concept"
right_kind: "unit"
source_count: 50
---

# 卡兹戴尔 (concept) / 特雷西斯 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 50

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_08_beg.txt-40f8b5e5d283.md)
   - excerpt: 随着特雷西斯将战略重心转向维多利亚，内战已经到了最后的关头。博士制定了夺回卡兹戴尔的最后计划，巴别塔的胜利近在眼前。
2. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_02_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_02_beg.txt-f259e34ef4dc.md)
   - excerpt: 没有见到熔炉如此燃烧了，站在这里都能听到死魂灵们的嘶吼。 特蕾西娅：马上这座城市就会全速前进，彻底撞进天灾之中...... 特蕾西娅：只要我们能坚持到孽茨雷的援军赶到，坚持到卡兹戴尔再次穿越天灾—— 特雷西斯：他们妄图看到我们胆怯，试图用他们所认知的常理来揣测我们的决定。一百七十年前如此，一百七十年后依旧如此。 特雷西斯：可笑，他们从不屑于真正了解我们。 特蕾西娅：你觉得这座城市的命运会如何，特雷西斯？ 特雷西斯：说实话，它能挺过去的希望极小。 特雷西斯：卡兹戴尔上一次涉险穿越天灾时，天灾几乎瘫痪了移动结构。只是让这座庞然大物重新全速行动起来就花费了我们近十年。 特雷西斯：哪怕如此，在矿区和城墙上蔓延的结晶丛林也无法再从这座城市上移
3. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_02_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_02_end.txt-e53d5ac96109.md)
   - excerpt: 特雷西斯：我们站在这艘军舰的辙印旁竟显得如此渺小。 特蕾西娅：是啊，令人惊叹的军事器械。 特蕾西娅：食腐者的血肉防线付出极大代价才阻截了战舰的行进，女妖足以撕碎意识的尖啸也仅仅是逼迫他们舍弃舰桥，撤往下层的指挥中心...... 特雷西斯：如果不是天灾在前，加之这块峡谷地带的险要地势—— 特蕾西娅：我们的时间真的不多了。 特雷西斯：卡兹戴尔必须拥有同样的，甚至超越他们想象的武器。 特雷西斯：我们迄今为止的尝试都失败了...... 特蕾西娅：百多年
4. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_03_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_03_beg.txt-fe3769b7413b.md)
   - excerpt: ..再来。 特蕾西娅：曼弗雷德，注意自己的脚步。阿斯卡纶，别总是打他的头呀。 阿斯卡纶：头是要害，是他自己避不开。 阿斯卡纶：如果他自己躲不开，这些疼痛他就必须要学会承受。 特蕾西娅：唉...... 特雷西斯：阿斯卡纶，你说得没错，可你怎么能在叫停前停手分心？ 曼弗雷德：呜......我能挺住，殿下！再来！ 阿斯卡纶：嘁。 曼弗雷德：欸......击中了？殿下，我打中—— 阿斯卡纶：是吗？ 曼弗雷德：放我下来，阿斯卡纶！ 特蕾西娅：阿斯卡纶，小心别伤到他。 高瘦的曼弗雷德凌空扑腾着，他的身体已经被绑缚在木桩之上。 曼弗雷德：不可能这么快，你怎么做到的！ 阿斯卡纶：从殿下织衣服的手法里找到了些灵感。 曼弗雷德试图挣扎摆脱束缚，但却被越
5. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_02_end.txt-71baf7ff7f6e.md)
   - excerpt: 卡兹戴尔突入天灾摆脱追击。特雷西斯在风暴中收留了一个荒野上的孩子，并为她取名“阿斯卡纶”。而一个自称“曼弗雷德”的少年找到了特蕾西娅和特雷西斯。
6. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_05_beg.txt-04636ff0c103.md)
   - excerpt: 特雷西斯收到了来自维多利亚大公爵的邀请，巴别塔与军事委员会的对立正式以战争的形式爆发，卡兹戴尔维持两百年的和平结束。
