---
kind: "relation"
left_id: "concept:卡兹戴尔"
right_id: "faction:victoria"
left: "卡兹戴尔"
right: "维多利亚"
left_kind: "concept"
right_kind: "faction"
source_count: 80
---

# 卡兹戴尔 (concept) / 维多利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 80

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_05_beg.txt-04636ff0c103.md)
   - excerpt: 特雷西斯收到了来自维多利亚大公爵的邀请，巴别塔与军事委员会的对立正式以战争的形式爆发，卡兹戴尔维持两百年的和平结束。
2. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_08_beg.txt-40f8b5e5d283.md)
   - excerpt: 随着特雷西斯将战略重心转向维多利亚，内战已经到了最后的关头。博士制定了夺回卡兹戴尔的最后计划，巴别塔的胜利近在眼前。
3. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_06_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_06_beg.txt-111373d2dd9a.md)
   - excerpt: 爱国者曾向W询问卡兹戴尔的过往，而眼下，赫德雷也不得不为了蒙蔽敌手而前往维多利亚。孑然一身的W将要决定自己的命运。
4. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_04_end](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_04_end.txt-52f7950fb464.md)
   - excerpt: ？为什么只有我......我的愤怒格格不入？ 菲亚梅塔：别再给我摆那种故作高深的笑脸，说起什么都无所谓的态度！你不得不离开拉特兰，到处奔波，风餐露宿，居无定所，是拜谁所赐？！ 菲亚梅塔：我一路跟着你到维多利亚，到莱塔尼亚，到萨尔贡，到炎国...... 菲亚梅塔：你以为到底是为了什么？！ 菲亚梅塔：你，蕾缪安，安多恩......我们的小队。我们有过那么......相互信任的时候。 菲亚梅塔：他有什么了不得的苦衷？他凭什么背叛这些信任？你们凭什么要理解他？我又为什么要理解他！ 菲亚梅塔：你知道我有多舍不得那段日子......？每一次有惊无险地完成任务......每一次蕾缪安带我们去喝酒......每一次我们去试新开的甜品店...... 
5. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_st02](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_st02.txt-82bae47ba721.md)
   - excerpt: 年轻人。 奥伦：对不起。 薇尔丽芙：你不再是万国信使了。 奥伦：如果这就是代价...... 薇尔丽芙：但你仍然是我的部下。 奥伦：那这代价还不小。 薇尔丽芙：你向我夸下了海口，奥伦。那就让我看看，你在维多利亚都学到了什么。 奥伦：......我是否可以认为，你需要我以我的方式行事？ 薇尔丽芙：现在，我可以回答你之前那个问题。 薇尔丽芙：奥伦，我对于成为一个高尚的人没有兴趣。 薇尔丽芙：但我并不讨厌为了高尚的人而付出努力。 奥伦：这......我倒也不反对。 艾泽尔：这些话也是说给我听的吗，枢机？ 薇尔丽芙：当然。 薇尔丽芙：珍惜你和塞茜莉亚得到的机会。别让我知道，她会对拉特兰......有什么影响。 艾泽尔：您......不希望塞茜
6. [剧情脚本 / activities/act17mini/level_act17mini_st01](../sources/story/story_activities_act17mini_level_act17mini_st01.txt-e887737dde52.md)
   - excerpt: ~哞~ 弹吉他的歌手：熔炉边是卡兹戴尔难得的好地方~♪小气的商人和落败的佣兵纷纷争抢~♪ 修整武器的雇佣兵：你*萨卡兹粗口*骂谁呢！臭唱歌的，成天跟个破喇叭似的叭叭叭。 修整武器的雇佣兵：我们输给那些维多利亚人了吗？我们那叫——那个词怎么说来着？ 弹吉他的歌手：战士们安慰自己~♪说这只是休养生息~♪ 修整武器的雇佣兵：对！修扬声器。 弹吉他的歌手：但连他的驮兽也知道~♪他的行囊空空~♪分别多年的女儿~♪也嫌~弃~他~♪ 围着节点炉烤火的人们欢乐地笑了起来。 忽然一声刺耳的声响传来，笑声戛然而止。 弹吉他的歌手：呃......战士化身愤怒的裂兽......♪伸出、伸出死亡之手......♪有谁能把我救......♪ 弹吉他的歌手：只有
