---
kind: "relation"
left_id: "concept:卡兹戴尔"
right_id: "concept:雇佣兵"
left: "卡兹戴尔"
right: "雇佣兵"
left_kind: "concept"
right_kind: "concept"
source_count: 57
---

# 卡兹戴尔 (concept) / 雇佣兵 (concept)

## 覆盖

- 内部证据页: 57

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_04_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_04_end.txt-8242115469b8.md)
   - excerpt: 落生生不息。 灰喉：但是，整合运动这个词并不代表所有感染者。 灰喉：所以，你呢？你是莱塔尼亚本地的响应者，还是背负着罪恶和阴谋，从别处逃来这里的流亡者？ 泥岩：我......？唔......都算吧，从卡兹戴尔开始的漫无目的的旅途，我们一直在逃。 灰喉：......沃伦姆德已经是一团乱麻了，我不认为这和你们毫无关系。 泥岩：的确，怎么会毫无关系呢。 泥岩：但我......也不是整合运动，不再是了，我只是泥岩小队的队长，一个......雇佣兵？不，只是一个感染者吧。 卡达：（他怎么老是像在自言自语一样？那什么整合运动的思维都这么跳脱吗？） 断崖：（在行动队长进行交涉的时候麻烦你安静一点，如果你实在没事干，可以录像记录。） 卡达：（对哦！
2. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st04](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st04.txt-8c2508381cb2.md)
   - excerpt: 哥伦比亚可能有些迟了，不过，我还是得向你道贺一声。 真庆幸你们都能摆脱这些事情，鲍勃，真的。 我还记得你的邀请，非常感谢你还能记得我们这些萨卡兹。 不过—— 萨卡兹战士：跑！泥岩！ 萨卡兹战士：跑，到卡兹戴尔去，到能活下去的地方去......！ 泥岩：不......不，你别说话了，你...... 萨卡兹战士：泥岩——！ 萨卡兹战士：千万......不要回头！ 泥岩：但是...... 萨卡兹战士：我.....别管我，跑，跑快点，到卡兹戴尔，只要......到......卡兹戴尔去...... 泥岩：烟鬼......！烟...... 泥岩：...... 泥岩：我们......我们走，动作快。 不过我们的情况并不算好。 在和你们分别之后，
3. [剧情脚本 / activities/act17mini/level_act17mini_st01](../sources/story/story_activities_act17mini_level_act17mini_st01.txt-e887737dde52.md)
   - excerpt: 9:30 P.M. 天气/阴 卡兹戴尔，生活区 弹吉他的歌手：熔炉里燃烧的火光~♪是卡兹戴尔的太阳~♪ 弹吉他的歌手：烘干了小孩的衣裳~♪温暖了战士的胸膛~♪ 温驯的驮兽：（用蹄子打节拍） 温驯的驮兽：哞~哞~ 弹吉他的歌手：熔炉边是卡兹戴尔难得的好地方~♪小气的商人和落败的佣兵纷纷争抢~♪ 修整武器的雇佣兵：你*萨卡兹粗口*骂谁呢！臭唱歌的，成天跟个破喇叭似的叭叭叭。 修整武器的雇佣兵：我们输给那些维多利亚人了吗？我们那叫——那个词怎么说来着？ 弹吉他的歌手：战士们安慰自
4. [剧情脚本 / activities/act17mini/level_act17mini_st02](../sources/story/story_activities_act17mini_level_act17mini_st02.txt-6cfffd7def32.md)
   - excerpt: 贫民窟的穷小子：我来找你，是来给你们这些上面人解决麻烦的。我身后这个街区，放眼整个卡兹戴尔，找不出比它更破烂的了吧？ 贫民窟的穷小子：我手头有一支顶好的施工队，他们愿意参与节点炉的建设。你想想，只要通了能源，这个街区的其他产业很快就能发展起来。 贫民窟的穷小子：只要街区有产业，大家有活儿干有饭吃，就不会有人想闹事了。 埃芒加德：哦？这么有底气？那你想问我要什么？ 贫民窟的穷小子：铺管道必要的钢材，一点也不差地、整整齐齐地摞在街区正中央，也可以派几个人盯着。 贫民窟的穷小子：相信我，三个月后，我会让你看到一片全新的街区。 贫民
5. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_01_beg.txt-a48ad0b34cd9.md)
   - excerpt: 卡兹戴尔混乱的战场上，雇佣兵赫德雷与伊内丝接纳了这位来历不明的战士——一个W死去 ，一个W加入。
6. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_01_end.txt-ec4fae072166.md)
   - excerpt: 数月后，在一场徒劳的刺杀结束后，从卡兹戴尔归来的信使带来的是“巴别塔”的任务，在不安之中，雇佣兵们接受了命运。
