---
kind: "relation"
left_id: "faction:kazimierz"
right_id: "npc:npc_001_doctor"
left: "卡西米尔"
right: "博士"
left_kind: "faction"
right_kind: "npc"
source_count: 81
---

# 卡西米尔 (faction) / 博士 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 81

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: ... 焰尾：嗯......我的直觉也是这么跟我说的，泽诺他不会做出这种事。 焰尾：既然这么关心的话，那么就先忘掉罗德岛员工守则，用红松骑士团的方式一探究竟吧！ 焰尾：只要动作快一点，就不会被发现啦。博士也一定可以理解的！ 灰毫：......你说，怎么查？ 焰尾：如果泽诺真的是这起袭击的主谋，他现在会被怎么处置？ 灰毫：这种级别的事故，应该已经送往大骑士领，由国民院处理了吧。 焰尾：那么，如果泽诺没有被送去大骑士领，而是被藏在了别的地方，是不是就说明这整个事件另有隐情呢？ 灰毫：茨沃涅克面积当然比不上大骑士领，但想找一个被藏起来的人，似乎也有点困难...... 焰尾：这也不难，就像我们过去常做的那样，先投石问路......如果托兰之
2. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st07](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st07.txt-1a1e86da31e5.md)
   - excerpt: 少支持，光是借用罗德岛的通行许可给我打掩护，就算是一大笔人情账啦。 托兰：你知道，我当然还是想优先拉你入伙的，可惜，看你也没有改变主意的样子，不如我顺水推舟把这个人情还了。 托兰：而且我猜，他们那位“博士”应该还跟你说了点......关于你兄嫂的事。 托兰：是替大骑士长传话？或许罗素的原意，是想暗示给玛嘉烈，结果那位谈判者却选择了转告你？ 玛恩纳：即使是猜测，你也该适可而止。 托兰：哈，说着玩的。 托兰：你还打算找下去吗，既然他们至今没有一点消息？ 玛恩纳：......我没有必要放弃希望。 托兰：就算只是毫无来由的希望？ 玛恩纳：那也够了。 玛恩纳：......十年来，在大骑士领，我怀有的全部希望并不比这更多。 玛恩纳：不如说，谁要
3. [剧情脚本 / activities/act13side/guide/guide_act13side_mission_1](../sources/story/story_activities_act13side_guide_guide_act13side_mission_1.txt-2205a89e47d0.md)
   - excerpt: 博士的办公室引导1 博士，罗德岛和卡西米尔相关组织的联络渠道已经建立完毕了，请让我带您先熟悉一下流程吧。 请点击屏幕上的图标进入您的办公桌。
4. [剧情脚本 / activities/act13side/guide/guide_act13side_mission_2](../sources/story/story_activities_act13side_guide_guide_act13side_mission_2.txt-92c02dd77fa3.md)
   - excerpt: 博士的办公室引导2 在卡西米尔，多个组织向罗德岛发布了合作意向，他们的委托在到达罗德岛后被归类为对应阵营的长期事务与每日事务。 长期事务中每个条目均为唯一，完成后就可以获得相应报酬。 每日事务有多种类型，您可以挑选合乎心意的条目完成，完成后能获得不菲的报酬呢。 您可以每日获取3份议程提案，累积的话，最多，嗯......15份吧。您处理这些已经很辛苦了，如果有多余的提案，我会想办法应付的。 请尝试接取一下新的事务吧。 左侧会列出所有可接取的事
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_03_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_03_beg.txt-21853ea870fe.md)
   - excerpt: ：所以我这才来大骑士领另谋生路，您能理解吧？ 发言人马克维茨：我会尽量帮您说话的，莫布先生。您已经尽力了...... 发言人马克维茨：......他们不会为难您的......不会的。 砾：......博士。 砾：您在看什么？ 选项：一些感染者治疗流程的安排。 / 商业联合会的宣传单。 / 特锦赛的花边新闻。 砾：啊......感染者的收容治疗，是这些年才开始进行的项目，所以说不上成熟哎。 砾：不过，即使是博士您呢，我也建议不要太过深究比较好~ 砾：感染者骑士至今都是各大贵族的眼中钉，如果罗德岛只是想要一份优质的商业合同，点到为止才是聪明的行为哦。 砾：联合会啊......真是让人扫兴的传单呢。 砾：如果博士您无聊的话，我可以陪您适当
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_04_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_04_beg.txt-9483a0548a00.md)
   - excerpt: 哈，别看我，我一开始就看他挺顺眼的，对吧？ “正义骑士号”：（一次滴滴声） 查丝汀娜：......没意见。 格蕾纳蒂：我听你的。 瑟奇亚克：...... 索娜：那么，欢迎您的加入，托兰先生。 阿米娅：博士！ 选项：阿米娅，辛苦了。 / （点头致意）...... / 今天也加班到这么晚吗？ 阿米娅：啊......嗯，我没事的。各位医疗干员也有好好做自己的工作。 阿米娅：感染者骑士......本以为在卡西米尔这其实是特例，没想到人数比想象中的多。 阿米娅：他们身上甚至有野兽撕咬的伤痕......也正因为这样，普通的医院不敢轻易收治负伤的感染者。 阿米娅：不过...... 选项：嗯？ 阿米娅：不......我总觉得，似乎哪里不太正常。 阿
