---
kind: "relation"
left_id: "faction:kazimierz"
right_id: "faction:leithanien"
left: "卡西米尔"
right: "莱塔尼亚"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 86
---

# 卡西米尔 (faction) / 莱塔尼亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 86

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st01](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st01.txt-92ca8aa3b427.md)
   - excerpt: 的日色在原野上缓慢地舒展，农人的铁锤叮叮敲打，赶在下一场风雨之前将房檐修葺。 山脚的墓园中，人们只是挥动铁器，一铲一铲翻开泥土，伴随着啜泣声，将枯萎的作物埋进地里。 11月27日 3:20 P.M. 卡西米尔南部乡野 年老的村民：......所以，先生，您现在也是一个人在四处游荡了？ 年老的村民：没有侍从，没有追随者，甚至也没有剑与甲胄......但似乎也没有人与您为敌。 年老的村民：我还记得，当年许多人说，您是在和这个国家排得上名号的家族作对，总会惹上大麻烦的。 玛恩纳：这么说的那些人，不也接受了可能给他们带来麻烦的救济物资吗？ 玛恩纳：...... 玛恩纳：......我已经离开了权势者如今勾心斗角的场地，不再值得他们分神顾忌。
2. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: ，我决不能接受她先离我们而去。 我以骑士的荣耀起誓，瑟莉娜是无辜的。她的正直刺痛了那些满心阴翳的政客与商人。 像这样一名骑士，绝不该成为政治和商业把戏的牺牲品。 如果是面对外敌，无论是乌萨斯的盾卫或是莱塔尼亚的法术骑士，我都会毫不犹豫地向敌阵发起冲锋。战斗至我的盔甲破碎，长枪折断。 但是面对国民院，面对商业联合会，我却无能为力。 玛恩纳，很抱歉打扰你平静的生活。但是我已经尝试过其他所有方法，现在我只能求助于你。 这些我无法亲自提交的证据，我恳求你替我转交，以证明她的清白。 因为你是我的朋友，因为你是“临光”。 玛恩纳，我并非出于私情才恳求你的帮助。 我只是想请求一位高尚的骑士，去拯救另一名高尚的骑士。 故友切斯柏敬上 信是打开过的，
3. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st04](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st04.txt-3ddd5d3dd955.md)
   - excerpt: 11月30日 8:00 P.M. 茨沃涅克城区 电视新闻：......经过本日游览，莱塔尼亚访问团高度称赞我市的繁荣景象，双方迅速达成合作共识。 电视新闻：依据协议，我市将与莱塔尼亚城市格劳菲尔德搭建稳定的贸易关系，互通有无。 电视新闻：主打莱塔尼亚特色的商业街已经于新地块动工建设，一期工程将以莱塔尼亚的音乐艺术为主题。 电视新闻：承建商盖尔工业的负责人向记者表示，在国际一流设计师把控下，建成后的商业街将成为卡西米尔独一无二的风景线。 电视新闻：该项目预计将大幅拉动我市旅游业收入...... 瑟奇亚克：（唔，这块切得浅了一点.
4. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st05](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st05.txt-b23fff9816ea.md)
   - excerpt: 正好我也想听听你对这次行动的看法。 征战骑士：遵命。 征战骑士：......但我只是一名普通的年轻骑士，资历尚浅，或许没有什么值得您重视的见解...... 切斯柏：没关系，我最初被前任骑士团长要求潜入莱塔尼亚的时候，也只是一名普通的年轻骑士。 切斯柏：你在这次行动中，亲自执行的任务最多，所见的也最多，还有谁的想法会比你的更有价值呢？ 切斯柏：再说，如今你可是马雷克家族的长骑，不该以普通的骑士自谦吧？ 征战骑士：......感谢您的信任。 征战骑士：马雷克家族向来以培养真正的战士为荣。加入征战骑士的年月里，我尚未有机会为家徽带去荣光，实在惭愧。 征战骑士：......恕我冒昧，请问您呢？这些年我们都从没听您提起过。 切斯柏：我啊...
5. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st06](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st06.txt-018e4ddefc71.md)
   - excerpt: 的利益......为了他们的征战能被授予虚荣的功勋。 玛恩纳：大骑士领已经......？ 切斯柏：——啊，看你的表情......你不知道这件事。 玛恩纳：......监正会的视野循着血脉延伸，他们掌握卡西米尔每个角落的动向，与我无关。 切斯柏：嗯，抱歉......不该是你。你绝不会向监正会、向大骑士长求援。 切斯柏：毕竟，你来劝我回头了嘛。 切斯柏：前后的计划全部暴露给监正会，大骑士长军令传下来的话，我哪有回头路可走。 切斯柏：更何况，我为了传出行动开始的指令，已经将手里的武器刺向了阻拦自己的下属。 切斯柏：现在我才知道，有些决定要坚持到底是多么艰难......我更敬佩当年的你了。 玛恩纳：......你有什么资格，将自己的一意孤行
6. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st07](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st07.txt-1a1e86da31e5.md)
   - excerpt: 老工匠：马丁啊，怎么感觉你这儿最近怪冷清的？ 光头马丁：是吗？可能是玛莉娅不在，跟你们闲聊的人少了一个吧。 老工匠：这么一说，好像还真是。 老工匠：她也到了该出去看看的年纪啦，就是下次想起来回卡西米尔，不知道是什么时候了。 老骑士：你这老家伙可得好好准备，等下次她回来，你就该把工坊转让给她了。 光头马丁：——哎呀，好久不见的客人。 玛嘉烈：午安，各位。 老工匠：看来我们的耀骑士终于能闲下来一点了？ 玛嘉烈：眼下事情逐渐步入正轨，我面对那些文书工作时也稍微得心应手了一些。 老骑士：我早就说了，别把什么事都往自己身上揽，佐菲娅和玛莉娅又不在，你哪里应付得过来？ 玛嘉烈：嗯，多谢关心......的确还有许多我无法兼顾的事情，我只能尽力而为
