---
kind: "relation"
left_id: "faction:kazimierz"
right_id: "faction:victoria"
left: "卡西米尔"
right: "维多利亚"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 81
---

# 卡西米尔 (faction) / 维多利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 81

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: 97年11月18日 9:20 A.M. 偶尔我会梦到家人。 我出生在博森德尔，一座位于维多利亚北部边境的小城市。 小时候，父亲还在人世时，他经常带着一家人外出郊游。 站在夏恩山的山脊上，还能看到广袤的卡西米尔平原。 虽然我已经五年没有回家了，但是母亲还会寄信给我。 自从离开后，家里拮据的情况有了好转，毕竟母亲与兄长的收入难以额外承担一个感染者的花销。 他们活得很好，这就足够了。 苏茜：欢迎光临！ 夏栎：是我啦！ 苏茜：欸？店长！ 夏栎：小~苏~茜~ 夏栎：让我揉揉你的耳朵！ 苏茜：哈哈哈......店长......好痒啊。 夏栎：又叫我店长？我们关系有这么生疏吗？ 苏茜：哈哈哈......夏栎小姐。 夏栎：嗯？ 苏茜：夏栎姐....
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st03](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st03.txt-248ffb3ffa08.md)
   - excerpt: 事情都没谈成！每个人都把感染者挂在嘴边，但进度完全是零！ 天火：所有人都在否定他人的提案，但也没人拿出有用的解决办法，他们拿出来的那些提案都算什么啊？ 记录员凯特：这就是他们的隔空交锋过程啊，天火。在维多利亚城镇议会里，你刚才说的这些利益分配，在落实之前都要先走一次这样的体面流程。 天火：然后还有那个钱威议员—— 天火：还说自己是为了让感染者能赚更多的钱，得到更自由的选择，帮他们提高生活质量，把自己说得有多仁慈。 记录员凯特：“如果不限制感染者们的工作时长，他们就可以自由地选择自己的工作时间，从而赚取更多的工钱。” 天火：你学得好像哦。 天火：......他那假惺惺语气真的好让我恶心！ 天火：他自己心里清清楚楚，感染者那点工钱能有多
3. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 很正常。 整合运动战士：Guard先生很熟悉这些？ Guard：罗德岛上有很多这样的农场，我见过不少，也懂那么一点点。 整合运动战士：不过光靠一辆房车肯定养不活所有人。 Guard：不要着急，有那几位卡西米尔的学者帮忙，我们需要的只是时间。 整合运动战士：但是所有的技术，只有那个工程师和他的团队懂。 整合运动战士：如果没有他们，一切都白搭。 整合运动战士：我还是不信任他。 Guard：为什么？ 整合运动战士：他甚至不是个感染者。 整合运动战士：因为他的妻子和女儿感染矿石病去世了，所以他就帮助我们？ 整合运动战士：他的生活陷入了困境，他因为命运的不公而愤怒，他和感染者产生了共情，所以他帮助我们。 整合运动战士：那假如有一天，他有了新的
4. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_09_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_09_beg.txt-acf528baf13e.md)
   - excerpt: 扶持，除了贪污什么都不会做的废物。 埃内斯托：在被愤怒的市民们踢开办公室的门前，带着妻子和女儿逃离了这个国家。 埃内斯托：她的父亲虽然作为人是个彻头彻尾的垃圾，但是作为这个人渣的女儿，她跟着父亲先去了卡西米尔，然后去了维多利亚。 埃内斯托：跟着父亲，她知道了金钱的用法，更知道了钱的意义。 埃内斯托：然后她回到了这座城市，并成为了这里的市长。 埃内斯托：在反抗军一事无成的时候，这座城市已经能够生产出全玻利瓦尔最好的酒、咖啡，还有糖。 埃内斯托：多索雷斯的龙舌兰，在莱塔尼亚和哥伦比亚都能喝到。 埃内斯托：在莱塔尼亚和哥伦比亚勾心斗角的时候，这座城市成为了两边的贵族都会选择的度假胜地。 埃内斯托：他们甚至还要遵循坎黛拉女士的规则，不能在这
5. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_01_beg](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_01_beg.txt-d9b650c959f6.md)
   - excerpt: 卡西米尔 1上 老工匠：玛莉娅！怎么样了！ 玛莉娅：稍等——马上就好！就差一个螺丝！ 老工匠：拧紧点！ 玛莉娅：好的！啊，等等！我好像知道底部电池槽接触不良的原因了—— 老工匠：快！这个点唱机老沉了，我要抬不动了——！ 光头马丁：你的芝士片，老弗。 老骑士：......喂，这次不会爆炸了吧？ 光头马丁：修个点唱机也能爆炸是不是夸张了点？ 老骑士：不好说，和源石有关系的东西，老科瓦尔都能搞砸。 老工匠：谁在说我坏话！ 玛莉娅：科瓦尔师傅！小、小心
6. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_01_beg](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_01_beg.txt-a83a9e421cb2.md)
   - excerpt: 藏的位置她还没说呢！ 可萝尔：......我不会.....不会告诉你的...... 赏金猎人：别给她水喝，直到她说了为止！ 可萝尔：我会死......吗？ ？？？：...... ？？？：没想到就算到了卡西米尔。 ？？？：胡作非为的歹徒也是哪里都有。 赏金猎人：嗯？哪里来的家伙，不想活了吗？ 粗暴的赏金猎人：喂，小子，你赶紧给我—— 粗暴的赏金猎人：唔，好，好疼。 粗暴的赏金猎人：仔细看，他这身装扮......不像是当地人啊。 赏金猎人：管他是哪里来的！他就一个人，不过是来送死的！ ？？？：所以，得把你们全部解决掉才行？ 粗暴的赏金猎人：噗啊！ 赏金猎人：咕...... ？？？：好了，他们一时半会还醒不过来，我们赶紧离开这里。 可萝尔
