---
kind: "relation"
left_id: "event:act21side"
right_id: "faction:siracusa"
left: "叙拉古人"
right: "叙拉古"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 64
---

# 叙拉古人 (event) / 叙拉古 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 64

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act38side/level_act38side_09_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act38side_level_act38side_09_beg.txt-8a161ec5b5c2.md)
   - excerpt: 狂欢节当晚，城市万人空巷，头戴假面的叙拉古人与野兽造型的花车巡游全城。威尼斯家族成员试图趁机占领法院，数十辆卡车在此时闯入广场，拦住了他们的去路。
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 徒的位置吗？ 十几分钟后 苦根：地图上的这个位置......在这儿吗？ 夜烟：是的。 苦根：这几栋旧楼因为靠近边缘废弃城区，一直都是空置的。 夏栎：那听起来确实是一个适合谋划坏事的好地方。 苦根：两个叙拉古人......是叙拉古移民吧。 苦根：肆无忌惮地烧毁感染者社区的房屋，恐怕也不是什么感染者。 夏栎：估计是雇佣兵、黑帮打手之类的人。 夏栎：不过既然知道地方了，要不要去看看？ 苦根：我不建议这么做。 苦根：这种事情已经超过了罗德岛正常的业务范围，我们可不是来这里维护治安的。 夏栎：也是...... 苦根：不过既然警备队发了悬赏告示，现在把这些线索提供给警备队，是不是能拿到一些赏金？ 苦根：虽然没几个钱，但是多少能弥补一点苏茜小姐的
3. [剧情脚本 / activities/act11mini/level_act11mini_st03](../sources/story/story_activities_act11mini_level_act11mini_st03.txt-68dab2439773.md)
   - excerpt: ？！ 卡彭：那女人疯得要命，她只要结果，她才不管是谁出了问题！再不从这儿把你的屁股挪开，你就已经搞砸了！ 甘比诺：......好，就算你说得对，那我们该去哪找人？ 卡彭：你动动脑子行不行？ 卡彭：除了叙拉古的人，没人会给那个疯女人写信。企鹅物流姑且不论，现在的龙门还有谁能和叙拉古扯上关系？ 甘比诺：你是说我们从叙拉古带来的那帮叛徒？ 甘比诺：他们不仅背叛了我们，还把人截走了？！ 卡彭：呵，你终于能听懂人说话了。 甘比诺：...... 卡彭：我也不敢说人一定是他们截的，但这事和他们一定脱不了干系，至少他们应该知道些什么。 卡彭：走吧。 甘比诺：那群该死的背叛者，我一定要—— 卡彭：打住！ 卡彭：自打踏上龙门的第一天起我就一直在告诉你，
4. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st07](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st07.txt-34b3b643ecd7.md)
   - excerpt: 物巢穴中的财富，他得以成为另一个国家的封臣，在锦衣玉食中结束自己的一生。 泡普卡：这不公平！ 泡普卡：泡普卡发现了。 泡普卡：神话就是个大怪物，总会把好人吃掉。 铃兰：啊...... 慕斯：巫恋小姐是叙拉古人吧，那边有什么类似的故事吗？ 巫恋：（缝补小莫提） 慕斯：......那，铃兰小姐呢？ 巫恋：从前有个部落，生活在七座山丘环绕的谷地中。 慕斯：唉？ 巫恋：部落的领主，狼母，有六孩子。 巫恋：他们各占一座山丘，为了争食互相征伐。 巫恋：百年之后，每个孩子就建立了自己的族群，争斗却如往常一样。 巫恋：有一支族群敌不过其他狼族，便想从狼母口中争食。 巫恋：狼母不愿与孩子为敌，一步踏上天空，成为了月影。 巫恋：每当月亮被黑色覆盖，每个
5. [剧情脚本 / activities/act20mini/level_act20mini_st02](../sources/story/story_activities_act20mini_level_act20mini_st02.txt-c128716b42b3.md)
   - excerpt: 舅舅了。 沙雷：你是个聪明的孩子，多的我就不说了。 沙雷：菜我已经点过了，只是不知道你喝些什么。 让您费心了，我确实不太会喝酒。 我看看...... 托希娅：对了，请问这边有没有一款棕色的汽水？应该是叙拉古本地的牌子，橙子味道，但有点苦？ 侍者：您是说“金诺托”？不好意思，本店没有这款饮品。 沙雷：怎么，你从哪里知道的那种老古董？咱们公司的软饮线进来之后，那些本地的牌子基本都被淘汰了。 托希娅：咦......是吗？ 沙雷：托希娅，你忘了咱们的广告是怎么说的了吗？“新沃尔西尼，新生活”，复古怀旧这套还是留给那些莱塔尼亚人搞吧。 沙雷：来杯咱们公司的无酒精气泡水怎么样？ 托希娅：哈哈，也是！听您的。 沙雷：这才对嘛。差点忘了，来，今天我
6. [剧情脚本 / activities/act20mini/level_act20mini_st03](../sources/story/story_activities_act20mini_level_act20mini_st03.txt-28bf4693dba8.md)
   - excerpt: 些笨机器只会野蛮地扯断葡萄藤，短期来看确实是快，哼，但这样剪完之后，葡萄也活不了几年了。 尼科洛：他们根本不懂根据葡萄藤的走势来修理，让果实获得更多光照保证口味...... 尼科洛：你们年轻人根本不懂叙拉古的老手艺，也没有人愿意学了。 尼科洛：叙拉古的佳酿之所以独特，就是因为酒庄的每株葡萄都和这里的家族一样长久。 尼科洛：唉......养护葡萄藤和管理一个家族是一样的。至少对你爷爷来说是一样的。 露彼娜：尼科洛...... 尼科洛：想想吧，露帕，维尔蒂酒庄的每一颗葡萄，都是从比你爷爷年纪还大的藤上摘下的。 尼科洛：还有我们这些老工人，摘了一辈子葡萄，搬了一辈子木桶，也酿了一辈子酒。 尼科洛：我的儿子继承了我的手艺，就连我的孙女，也都
