---
kind: "relation"
left_id: "character:char_196_sunbr"
right_id: "faction:rhodes"
left: "古米"
right: "罗德岛"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 35
---

# 古米 (character) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 35

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st01](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st01.txt-83f1aa47c18b.md)
   - excerpt: 古米 习惯 古米是宿舍里第二个醒来的人，她有个习惯。 一旦被真理叫醒，她就会握握真理的手，然后用同样的方法到隔壁去叫醒凛冬。 至于凛冬握不握她的手，纯看“冬将军”醒来时的心情。 6:30 a.m. 罗德岛宿舍区 真理与古米的宿舍 古米：呼......呼...... 古米：（早上到了。） 古米：（唔，真理姐应该快来了。） 古米：呼......呼...... 古米：（真理姐今天好慢啊，是最近太累了吗？） 古米：（但再等下去的话早上勤务就要迟到了
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st02](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st02.txt-143776474b7c.md)
   - excerpt: 一遍一遍说给自己听。 真理：我觉得，这是一个可行的想法。 真理：关于之前的一些事情...... 真理：就算现在大家看起来都还没什么问题，但是我知道，我们有很多东西要解决，只是迟早的事。 真理：我知道，古米也好早露也好，都没能忘记之前的那些事，在学校里发生的那些，彻底离开学校之后发生的那些，不会有人忘得掉。 真理：凛冬她......凛冬她最近好像总是在做噩梦，烈夏看起来很放得下，但是真的......可以放得下吗？ 真理：我呢？我又是怎么样呢，我认为我可以面对，但是，我真的......可以吗？ 真理：大家都闭口不谈，可是，不论如何，最后总归还是要面对。 真理：...... 真理：......真难啊。 真理：呼......好吧，我觉得我好
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st03](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st03.txt-0d7129726042.md)
   - excerpt: 尼娅，我不怪你，但如果你能事先和我商量...... 索尼娅：我只是想让你彻底安心...... 真理：凛冬，我依然愿意相信你。 凛冬：但我却不知道该怎么和你说话。 索尼娅？：你有罪。 索尼娅：我没有。 古米：你该死。 索尼娅：我罪不至此。 早露：你放过我是因为负罪感。 索尼娅：我不想杀你。 罗莎琳：别这么认真嘛，你只是失手而已。 索尼娅：我无法不去想这件事！ 安娜：我恨你。 索尼娅：我...... 索尼娅：呜啊啊啊啊啊啊！！！！ 凛冬：......啊啊啊啊啊啊啊啊！ 凛冬：呕...... 凛冬：呕......！ 凛冬：又是这样的梦。 凛冬：安娜，我...... 凛冬：我...... 棕发的女孩趴在洗手台边看向窗外，今夜月色很好。
4. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st05](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st05.txt-acf693945535.md)
   - excerpt: 听过了，只要和她对个暗号，她就会悄悄卖你。 猎蜂：我们分头弄，怎么样？ 烈夏：好啊，一会宿舍碰头。 烈夏：哎等等！ 猎蜂：啊？还有什么问题？ 烈夏：那啥。 烈夏：（小声）暗号是啥来着。以前这东西都是小古米和大小姐弄的，我不太清楚。 猎蜂：哦，来来来，我告诉你。 猎蜂：（小声）听好了，就说一遍，不要问为什么，知道不。 烈夏：（小声）好。 猎蜂：（小声）坚雷零食网覆盖全罗德岛的，但为了防人，只能通过熟人介绍拿货。我一般去夜烟那儿搞，那家伙藏东西有一套的。 猎蜂：（小声）敲门敲六下，长短长长短长，知道怎么来吧。 烈夏：（小声）知道。 猎蜂：（小声）对方开门以后随便聊聊，听到“木土”这个词的时候，马上接“这个还不错”。然后听价格就行。 猎蜂
5. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st06](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st06.txt-4f89421ad1c1.md)
   - excerpt: 必须要说，我并不讨厌这孩子，博士。 临光：其实我挺喜欢她的，她身上有一种纯粹的正直，即使迷茫，这股正直也会带领她不至于走偏。 临光：这是一件很难得的事。 临光：啊，要到出发时间了，那么，我先失陪了。 古米：咦，是博士！ 选项：中午好，古米。 / ...... / 咦，是古米！ 古米：博士中午好！ 古米：难道是古米太矮了吗？！ 古米：博士，喂，看得到古米吗？ 古米：博士今天心情看起来不错呢！ 古米：博士来食堂吃饭吗？ 古米：古米我这几天没有什么任务，正在给厨房帮忙呢。 调香师：古米，我送香料来咯。 古米：啊，谢谢调香师姐姐！放在那边就好了！ 古米：调香师姐姐要在食堂吃饭吗？ 调香师：我就不用了，我更习惯在自己的工作室里自炊。 古米：诶
6. [剧情脚本 / activities/act13mini/level_act13mini_st06](../sources/story/story_activities_act13mini_level_act13mini_st06.txt-6bc13e1af988.md)
   - excerpt: 比丢：Biu！ 食堂阿姨：我的食材呢？ 食堂阿姨：我刚做好的菜呢？ 食堂阿姨：小刻是不是被放进来了？！ 古米：那个那个那个东西怎么瞬间变了好几个颜色？ 伊桑：哦？他们从哪里找到的这个小玩意儿？和我蛮像的。 伊桑：医疗部的，你们要对它好点儿啊。 伊桑：等等，你们不会还要我也去配合检查吧？ 比丢：Biu！ 玩耍的孩子：玩具一下子就不见了？ 逃课的孩子：呜啊！肯定是坚雷教官发现我逃课来抓我了，怎么办！ 冷静的孩子：慌什么，你就说是自己追查离奇消失的玩具一路来到这里，即将发现罗德岛隐藏在最深处的秘密...... 贾维：真的吗？ 贾维：还有这种事儿？
