---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4228_closur"
right_id: "event:story_headb2_set_1"
left: "可露希尔"
right: "循环"
left_kind: "character"
right_kind: "event"
source_count: 63
---

# 可露希尔 (character) / 循环 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 63

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act8mini/level_act8mini_st06](../sources/story/story_activities_act8mini_level_act8mini_st06.txt-1dd7a15c593d.md)
   - excerpt: ？？？：我肯定在哪听过类似的话。哎，说真的，我想听的是故事，不是这种啦...... PRTS：请理解，这并不是我擅长的领域。 ？？？：好了好了，让大家互相多一些理解，共赴美好明天，是吧？我知道了。 可露希尔：总之语言逻辑功能这方面看来没有什么问题。 可露希尔：接下来看看其他的分支。 PRTS：对着PRTS内未出现异常报告的区块进行重复的检查，真的有必要吗？ 可露希尔：当然有必要了！ 可露希尔：你可是已经好久没有做数据归档了，这就像是人类定期要做身体检查一样，是为了你的健康着想。 PRTS：程序是没有生命概念的。 可露希尔：我总觉得你有。 PRTS：我可以把这句话当作夸奖吗？ 可露希尔：当然。 PRTS：那么我是否可以问一个问题？ P
2. [剧情脚本 / obt/main/level_main_17-17_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_17-17_end.txt-a6f18e236924.md)
   - excerpt: 选项：快...... / 我找到她了...... 可露希尔：她脱离和刚才空间的链接了，信息洪流正在急速消退—— 可露希尔：Mon3tr，过来帮我一把！我要把凯尔希的底层代码完整转移出来，一段都不能落下！ 可露希尔：......转储盒已就位。现在，想象这是一个绝对安全的装置...... Mon3tr：我想象不出来—— 可露希尔：那就想办法用你俩之间的心电感应帮我把“异常代码”稳定下来！ Mon3tr：我听不懂！ 可露希尔：意思是——抓稳就行！ 被编码成透明外观的临时转储盒中，绿色的“方解石”正散
3. [剧情脚本 / obt/memory/story_finlpp_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_finlpp_1_1.txt-f5bac098407c.md)
   - excerpt: 受好评啊。 桑葚：我本来还以为，等大浴场一开，清流也会迫不及待地冲进浴池里泡泡澡呢—— 桑葚：毕竟这可是她和工程部的干员们，连续工作了好几个月的成果...... 桑葚：什、什么？ 桑葚：你要回家？还向可露希尔小姐请了长假？ 清流：嗯......其实前天开始我就休假了，只是一直待在资料室...... 清流：对不起啦小桑葚，本来都和你说好了，等大浴场翻新好以后，我们要一起去里面一连泡上好几天的。 桑葚：啊......我、我倒是没关系啦，就是觉得有点突然...... 桑葚：看你之前那阵子那么忙，几乎天天都闷在管道里，勘测现有的管路，为重建新大浴场的排水系统做准备...... 桑葚：你还说等忙完这阵子，一定要一起去泡澡...... 桑葚：.
4. [剧情脚本 / obt/memory/story_kroos_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_kroos_1_1.txt-684ca462d4b0.md)
   - excerpt: 洛丝：咳咳。 克洛丝：呼，呼——哈—— 梅尔：我来了！ 梅尔：说吧，什么事？ 梅尔：如果是那种修修补补的活，你直接去工程部吧，找我没用。 克洛丝：咳，是这样的—— 梅尔：哦——镜头宕机了，那不是应该找可露希尔吗？ 克洛丝：稀音好像觉得找您比较合适~ 梅尔：也行吧。 梅尔：还好我今天没什么特别紧急的活，不然你真的要白跑一趟了。 梅尔：记住啦，以后那些四轮智能机械出什么问题，优先找可露希尔。 克洛丝：我知道了~ 梅尔：那我们走吧。 芬：嗯—— 米格鲁：克洛丝好像真的有事唉！ 芬：我们回去吧。 米格鲁：唉，不跟着克洛丝了吗？ 芬：有事的话，就不打扰她了。 芬：把克洛丝的烂摊子收拾一下，我们就去吃点好吃的吧。 米格鲁：好的！ 克洛丝：就在这
5. [剧情脚本 / obt/memory/story_weedy_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_weedy_1_1.txt-4c39045239ba.md)
   - excerpt: 罗德岛 生物工程研究室 10:00 A.M. 天气/晴朗 ？？？：温蒂？ 可露希尔：啊，抱歉抱歉...... 可露希尔：温蒂，我已经用门口的喷淋装置消过一遍毒了......来之前也没做实验...... 可露希尔：我进来喽，可别再说一股机油味了。 可露希尔：你的合同快到期了，按照程序，续约前得有一次谈话，我把续约的合同草稿带来了。 可露希尔：其实也没什么太大的变动，主要是人事部催我啦！ 可露希尔：...... 可露希尔：欸，怎么一个人都没有？ 可露希尔：啊！我怎么给忘了，十点，是温蒂和煌的体能训练时间，她应该在训练场。
6. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_400_weedy](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_400_weedy-3c3164c0bd0d.md)
   - excerpt: 完全无法在公共场合见到她的身影。与人交流时，如果注意到对方身上有不整洁的地方，会有礼貌指出并率直地希望对方先整理自己的外表，否则对话就会就此终止。\n因为这个原因，她的顶头上司，众所周知的不拘小节派，可露希尔小姐在面对她时，会罕见地抬不起头。",  "unLockType": "FAVOR",  "unLockParam": "50",  "showType": "DIRECT",  "showParam": "",  "unLockString": "",  "patchIdList": null  }  ],  "storyTitle": "档案资料一",  "unLockorNot": true  },  {  "storie
