---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4228_closur"
right_id: "faction:victoria"
left: "可露希尔"
right: "维多利亚"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 85
---

# 可露希尔 (character) / 维多利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 85

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st06](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st06.txt-8f939b1ccb07.md)
   - excerpt: 事干员：不，根据任务记录来看，对方现在并没有外勤任务。 人事干员：干员傀影本人似乎一直在有意避开和其他干员碰面，再加上他的源石技艺，想要找到他不怎么容易。 人事干员：虽然也可以在一些地方蹲守，或者去找可露希尔小姐帮忙......但是目前人手不足，总是等着不是办法，而后者嘛，嗯...... 人事干员：听说之前对方加入的时候闹出了点岔子，已经惹到可露希尔小姐了。 人事干员：最好还是不要让可露希尔小姐有机会公报私仇吧？会发生什么真的很难想象。 薄绿：听起来好难...... 薄绿：这位傀影先生的源石技艺，是像伊桑先生一样吗？还有......呃我看看手册，对了，还有狮蝎小姐。 薄绿：狮蝎小姐也有隐藏行踪的能力吧？ 人事干员：没错，我记得狮蝎小
2. [剧情脚本 / activities/act13mini/level_act13mini_st06](../sources/story/story_activities_act13mini_level_act13mini_st06.txt-6bc13e1af988.md)
   - excerpt: ：嗯，不过他们给我们提供了笼子，可以暂时让比丢待在里面。 阿根：不过接下来要找一个能帮我们照顾比丢的人才行...... Thermal-EX：唔噢，唔唔唔噢！ Thermal-EX：这次更新，最天才的可露希尔小姐为我增加了许多新功能！ Thermal-EX：我感到我的热情即将突破原有的极限，达到一个更加闪亮的状态！ Castle-3：从更新后的内存来看，我们的储存空间容量提升了35.7%，可以下载并安装更多的工程类文件。 Lancet-2：我更新了更多战场应急处理手段，还有一部分语言模块，可以更方便地帮助干员们了。 Lancet-2：误删文件找回这个功能也很好呢，我找回了几年前被删除的博士呼噜声录音，要我放给你们听听看吗？很有趣的。
3. [剧情脚本 / activities/act16d5/level_act16d5_st01](../sources/story/story_activities_act16d5_level_act16d5_st01.txt-0d697200fd00.md)
   - excerpt: 有：恩人！恩人呐！请一定要给我这个机会！ 炎熔：唔......有一个本地人的确方便些，年那个家伙给的信息本来就模棱两可的......炎国的地理环境我也不熟，找一个人确实有点困难...... 炎熔：唉，可露希尔为什么要答应她做这么麻烦的事情。 克洛丝：因为她最近意外的有干劲嘛。 炎熔：除了打麻将吃火锅以外，她还做了什么？ 克洛丝：别这么说嘛，年小姐要是知道你这么看待她，她会很难过的吧。 炎熔：她习惯了。我也习惯了她习惯了。我只是抱怨一下她给我们找这么多麻烦。 乌有：...... 炎熔：呃......抱歉，应该先和你分享一下情报了，乌有先生。 乌有：好嘞，恩人说的话，我保证都给刻在心头肉上，每天睡前念三遍，醒来念三遍—— 炎熔：不、不用
4. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st06](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st06.txt-bb577dd0d139.md)
   - excerpt: 备量已经非常充足了，都快爆仓了。 采购干员：干员个人订单走这边......谁又托信使送了这么多胡萝卜？最近厨房里这股甜味简直是挥之不去，我真的受够了！ 采购干员：这一箱是工程部订购的精炼溶剂，这一箱是可露希尔为新业务准备的实验材料，你好阿米娅，你好博士，这一箱是...... 采购干员：等等，阿米娅小姐？博士？你们怎么站在这里？ 阿米娅：啊，不好意思，我们妨碍到采购部的工作了吗......？ 采购干员：不，没事，只是觉得......你们想看风景的话，还是甲板上视野比较好，物流通道附近太吵了。 阿米娅：啊，其实这段时间习惯了充满噪音的环境，反而觉得这样吵吵闹闹的格外亲切...... 阿米娅：博士，我们稍微再往角落里走一点吧。 选项：你的
5. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_st02](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_st02.txt-9edd24e2d996.md)
   - excerpt: 要答案的话，千百个我都可以回答。 异客：那您就随便挑一个吧。 凯尔希：...... 凯尔希：我—— 凯尔希：Dr.博士，你在这里。 选项：早上好，凯尔希。 / ...... / 有什么事吗？ 凯尔希：可露希尔已经完成了补给需求，但本地似乎有一些突发情况需要你处理，阿米娅已经过去了。 凯尔希：别让那孩子久等，她最近很努力，你应该在她需要你的时候站在她的身边。 凯尔希：......当然，你自己也是。 凯尔希：不要太勉强你自己，罗德岛需要你。 选项：呃，谢谢？ / ...... / 我知道。 凯尔希：接下来我有一场临时会诊，收尾工作只能交给你和阿米娅了。 凯尔希：如果顺利的话，就在日落之前通知罗德岛全舰—— 凯尔希：——起航吧。
6. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st04](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st04.txt-9cc8986bbef9.md)
   - excerpt: ：要是你和罗德岛还需要什么帮助，可以现在就告诉我。毕竟，让所有萨卡兹都同意离开，不是一件容易的事情。 凯尔希：但还有一件事你需要知道——接收消息的人没有任何回复。 隐德来希：......？！ 凯尔希：可露希尔很艰难地大致确定了频段信号所在的范围，但有人在阻挠我们的人靠近。 凯尔希：不，与其说是阻挠，不如说是刻意吸引我们的注意。我想这种举动只能说明暗中藏着一些另有目的的人。 隐德来希：是冲我来的？ 隐德来希：...... 隐德来希走进废墟。 几个害怕的市民远远地跟在她身后，一直盯着她，低声咒骂，但没敢扔出手里的砖头。 地上有一道干涸的、拖行留下的血迹，穿过在巷战中倒塌的墙体，绕过生锈的流水线设备。 “小聪明”了无生气地躺在那里，怀中紧
