---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4228_closur"
right_id: "unit:trap_624_xb2mtr"
left: "可露希尔"
right: "Mon3tr"
left_kind: "character"
right_kind: "unit"
source_count: 41
---

# 可露希尔 (character) / Mon3tr (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 41

## 证据引用

1. [剧情脚本 / obt/main/level_main_07-16_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_07-16_end.txt-736a6c449c24.md)
   - excerpt: 者：而且，最好的结果......就是这样。 爱国者：我的士兵，因为惊讶，没能发挥全力。他们活着。 爱国者：只有我一人......为之而死。我死得其所。 罗德岛干员：......怎么回事！ 罗德岛干员：可露希尔，生物处理室13号舱，给我图表！ 罗德岛干员：舱室的内部温度急剧升高！能量在外放！ 罗德岛干员：等等，它的形态在转化！经过十四小时的处理，为什么还会进入到这一阶段？ 罗德岛干员：PRTS，刚才是谁使用了这个舱位？ 罗德岛干员：Dr.博士？我们在龙门攻防战里有干员伤亡吗？这处理的是谁？ 罗德岛干员：什么？ 罗德岛干员：等等，你慢点说，你说Dr.博士在舱位里安置了谁？ 爱国者：勋爵！ 凯尔希：我在听，博卓卡斯替。 爱国者：我们温迪戈
2. [剧情脚本 / obt/main/level_main_10-04_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_10-04_end.txt-f9ca94b8fff8.md)
   - excerpt: 们带进通道，还走了这么远，已经冒了很大的险。 费斯特：我试探过他们了...... 洛洛：你是挺聪明的，我承认，但你还是太容易相信人。 洛洛：你再仔细看看你这些刚结识的朋友，尤其是那位也带着无人机的。 可露希尔：欸欸？你是在说我吗？ 洛洛：她是......萨卡兹。 是啊，我是萨卡兹，怎么啦？这里也不光我是萨卡兹啊，还有...... 唔唔唔？阿、阿米娅？ 阿米娅：...... 阿米娅：是的，洛洛小姐，他们是萨卡兹，也是我们倾心信任的同伴。 阿米娅：我们......与头顶那些霸占了你们家园的萨卡兹不一样。 洛洛：一样还是不一样，不是由你们说了算。 因陀罗：你这什么意思？ 因陀罗：早说你不乐意跟我们相处，我们也用不着跟你们在这黑漆漆的管道里
3. [剧情脚本 / obt/main/level_main_11-13_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_11-13_beg.txt-da95c6e6dd1f.md)
   - excerpt: ：你是说自行炮？萨卡兹，我们还有许多士兵在前面！ 萨卡兹战士：给他们一个信号。 维多利亚士兵：自行炮的攻击范围太大，他们来不及撤退！ 萨卡兹战士：走不掉是他们的事。我们的战士都知道怎么在战场上活命。 可露希尔：那边——可移动的机械源石炮！ 可露希尔：这......这都什么玩意儿啊，这根本不是普通炮弹！ 可露希尔：卡兹戴尔也有什么我没听说过的高等研究院吗？ 可露希尔：在这么短的时间内......曼弗雷德是怎么做到的？ 选项：无人机找到操控区域了吗？ / 集中注意力。 可露希尔：操控区域......操控区域......糟了啊博士，这炮弹附带的源石技艺对我的无人机有干扰。 可露希尔：我说过了，伦蒂尼姆的系统容易破解，但萨卡兹的巫术很难搞定
4. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st05](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st05.txt-3313553463a5.md)
   - excerpt: 很困难。 凯尔希：哪怕是只有三百米长的大堂广场，也足够拖住上千人的部队几天之久。 选项：我们必须尽快找到特雷西斯。 / ......“阿喃那”还在特雷西斯手上。 选项：Logos，尝试解析挽幛。 / 可露希尔，清点通讯设备。 Logos：已经在做了。 Logos：“凡有规则，必能解析。”眼前这些反常的挽幛，必有源头...... Logos：我会需要些时间。 可露希尔：如果不想让食腐者在浓雾中肆意切割战场，把我们的进攻变成他们的自助餐...... 可露希尔：最好把整个广场都铺满信号中继器，两边那些弯弯绕绕的环廊也不能放过...... 可露希尔：现在我们肯定来不及准备那么多设备，但我有些应急的办法！ “拖把头”：你们，呃，为什么要把身上
5. [剧情脚本 / activities/act42side/level_act42side_06_beg](../sources/story/story_activities_act42side_level_act42side_06_beg.txt-091302003e81.md)
   - excerpt: 我们动身得再晚些，恐怕就一点忙都帮不上了。 选项：发生在罗德岛的惨痛变故才过去了几个月...... / 那场变故后，罗德岛必须留意每一处异样。 选项：阿米娅正负责联络各地办事处的干员...... / 可露希尔要忙着重组那些新的地块...... / 精英干员们在全力排查本舰内的所有风险...... 选项：是你在第一时间选择与我同行。 Mon3tr：不用谢。虽然说过去在这个位置上的，一直是...... 选项：...... Mon3tr：好了好了，Dr.博士，接下来该怎么办呢？ Mon3tr：潜伏了这么久，这下算是前功尽弃了！ 选项：我们必须保证能天使接下来仍能正常行动。 / 继续隐藏行迹的意义已经不大。 Mon3tr：的确，那场奇怪的仪
6. [剧情脚本 / activities/act4d0/level_act4d0_st07](../sources/story/story_activities_act4d0_level_act4d0_st07.txt-45293ccffa39.md)
   - excerpt: 第一关（前） 11:30 A.M. 天气/多云 野外，罗德岛总工程师办公室 凯尔希：这次又要做什么？ 可露希尔：凯尔希，我等会能去看看博士吗？ 凯尔希：你是好久没有对博士恶作剧，又手痒了？ 可露希尔：欸，不要那么警觉嘛！我可是好心在关心人家呢！ 凯尔希：上一次你说关心别人的后果，是创造了一间连续三个月都在午夜零点自动播放“可露希尔的午夜录像超商”的舱室。 可露希尔：可是...... 凯尔希：还没法调低音量。 可露希尔：好啦好啦，我承认！我确实是想逗逗博士啦。 凯尔希：然而，Dr.博士现在是失忆状态，是否记得你还是个未知数。 可露希尔：啊？是睡太
