---
kind: "relation"
left_id: "character:char_201_moeshd"
right_id: "faction:siracusa"
left: "可颂"
right: "叙拉古"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 42
---

# 可颂 (character) / 叙拉古 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 42

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_03_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_03_beg.txt-8213f23c8c4d.md)
   - excerpt: 能天使：哇哦，这套礼服看起来好漂亮啊。 可颂：嗯，空穿上一定很好看。 能天使：早知道我也答应当演员就好了。 可颂：你不行的啦，能天使你完全不懂什么叫演技。 能天使：但我可以本色演出啊。 可颂：叙拉古根本就没有萨科塔可以让你扮演啦！ 能天使：谁说的，我就听说，那个西西里夫人身边就有一个—— 能天使：嗯？ 轻佻的家族成员：莎莉小姐，我们老大请你现在过去用餐。 女演员：这......但是...... 严肃的护卫：莎莉小姐正要去剧场，滚开。 轻佻的家族成员：我们老大现在就想见莎莉小姐，晚
2. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_04_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_04_beg.txt-3d957d8f0817.md)
   - excerpt: 能天使：空，好了没啊。 空：别催了啦！ 空：呜呜，这衣服好紧！ 能天使：你不会偷偷背着我吃披萨吃胖了吧。 空：怎么可能啦！只是昨天晚上多吃了一片而已！ 可颂：空，吸气！ 空：嘶—— 可颂：好嘞！完美！ 可颂：好啦。 能天使：好了吗？快出来看看。 空：来了来了。 能天使：哇哦，好漂亮啊。 可颂：真的，简直是完美。 空：嘿嘿。 能天使：唉，要是德克萨斯那家伙也能看到就好了。 空：是啊。 可颂：真不愧是空，这么快就能在叙拉古的舞台上获得演出机会。 空：那当然~ 空：《德克萨斯之死》这次采用了分幕演出的形式，第一幕已经顺利排练完成了，后天就要演出了！ 空：要是顺利的话，说不定不是我去找她，反而变成
3. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_04_end](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_04_end.txt-48a766827eee.md)
   - excerpt: 多市民的心。 收音机：我们会持续追踪报道，请听众们耐心等待。 空：...... 能天使：空，准备好了吗？ 空：嗯。 空：我在演出的时候，你们两个想去的话就去吧。 能天使：反正去了也进不去，还是算啦。 可颂：嗯，现在我们也只能耐心等待结果了。 能天使：你在舞台上可要加油哦。 空：放心吧，我已经做好心理准备了。 女演员：空，准备好了吗？要报幕了。 空：来了！ 沃尔西尼法院 拉维妮娅：安静，安静。 拉维妮娅：今天这场庭审，结果将对所有沃尔西尼的市民公开。 拉维妮娅：今天审理的案件，是建设部部长卡拉奇遇刺一案。 拉维妮娅：将犯罪嫌疑人带上来。 好奇的看客：那就是......德克萨斯？ 聒噪的看客：那个发色和瞳色，不会有错！德克萨斯家的人！ 
4. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_01_beg.txt-975e2a164106.md)
   - excerpt: 年轻的信使拜松遭到了叙拉古黑手党的袭击，而企鹅物流的能天使与可颂及时出手相救。废弃的小巷内，敌人落入了大帝嚣张的陷阱中。
5. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_01_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_01_beg.txt-c538c60dbd87.md)
   - excerpt: 于舞台上英雄们的伟业，以此来获得道德上的满足。 空：您的评价......真是毫不留情。 贝纳尔多：做我们这行的，总得对自己的职业有个清楚的认知，对吧。 贝纳尔多：你的朋友们，从刚才开始似乎就很紧张。 可颂：总监先生，我无意冒犯，您说，正在排演的这出戏叫...... 贝纳尔多：《德克萨斯之死》。 能天使：我从没听过比这更糟糕的，“玩笑”。 贝纳尔多：哦？看来你们对这个名字并不陌生？这在外乡人里可不常见。 贝纳尔多：叙拉古人不常说起这个名字，家族内的人更是讳莫如深。可是德克萨斯家族的故事......每个家族成员都必须铭记在心。 贝纳尔多：它是一种告诫。 空：......告诫。 贝纳尔多：回到剧本吧，由德克萨斯家族的事迹改编而成的各种剧本
6. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_01_end](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_01_end.txt-3d190614f3a2.md)
   - excerpt: 空：糟透啦！能天使你果然不适合这个！ 能天使：欸，我觉得我还挺投入感情的啊。 空：演戏也不光是投入感情就可以啦。 空：不过就对台本而言，还不错！起码几乎没有念错词。 能天使：对我要求这么低吗？！ 空：可颂，你觉得怎么样？ 可颂：我觉得很棒！ 可颂：就是，刚才在表达对哥哥的不满的时候，是不是情绪应该下压一点？ 空：嗯，换一种表现方式吗......那我等一下试试。 能天使：哇哦，可颂，你什么时候这么懂行的。 可颂：不要小看每周都去给空探班的人好吗，我可不像某两位大忙人一样整天来无影去无踪的...... 能天使：唔，但我可不会不告而别。 可颂：我不是那个...... 能天使：不过，这是不是也说明了我们一定能找到她？ 可颂：当然。 ？？？：
