---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4228_closur"
right_id: "event:story_excu_set_2"
left: "可露希尔"
right: "敌人"
left_kind: "character"
right_kind: "event"
source_count: 57
---

# 可露希尔 (character) / 敌人 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 57

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st05](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st05.txt-99d2c63d161c.md)
   - excerpt: 的过程，还有冷却用的...... 断崖：（唔，聊到这些时眼睛都在放光了。） 莱恩哈特：（这就叫专业。） 格雷伊：......的汇流管道也需要检查，总之还挺复杂的，但我都有记下来！ 莱恩哈特：唉，说起来可露希尔小姐设计的这个电力系统到底行不行啊，还是说某些喜欢瞎折腾供电设备的人太能折腾了...... 莱恩哈特：这里甚至还有个喜欢用电折腾自己的人。 格雷伊：噗嗤...... 断崖：这辆车上装载有“聪慧无比的可露希尔小姐”制作的数据记录仪，带录音功能的。 莱恩哈特：啊？可露希尔小姐您大人不记小人过，可千万别在我的仪器和施术单元上整蛊...... 断崖：逗你玩的。 莱恩哈特：......你的幽默感什么时候变得比我还烂了，跟伊比利亚的海风似的
2. [剧情脚本 / activities/act17d1/level_act17d1_entry](../sources/story/story_activities_act17d1_level_act17d1_entry.txt-682f23685d27.md)
   - excerpt: 雪雉：我......我到了。 杰西卡：中午好。 可露希尔：雪雉妹妹你来了！欢迎欢迎！ 可露希尔：那么人到齐了。 可露希尔：这次是工程部的特殊委托哦。 可露希尔：之前发生在萨尔贡的事情你们都应该听说过了。 杰西卡：是安全屋被袭击那回的事吗？ 可露希尔：是的！ 可露希尔：这次是不幸中的万幸啦，没有罗德岛干员出事。 可露希尔：但是为了避免再出现类似的情况呢，我认为罗德岛的安全屋还是需要更多的防御设备！ 可露希尔：所以工程部采购了一批全新的非致命防御武器，委托你们进行一次装备测试！ 雪雉：.....
3. [剧情脚本 / activities/act1vautochess/level_act1vautochess_entry](../sources/story/story_activities_act1vautochess_level_act1vautochess_entry.txt-c6742b6d4880.md)
   - excerpt: 阿米娅：今天的会议就到这里，各位辛苦了。 阿米娅：离开的时候别把水杯落在这里哦~ 阿米娅：凯尔希医生，可露希尔小姐还没到，我们要再等等吗？ 凯尔希：博士的时间也不充裕，我们先开始吧。 选项：要我留下有什么事？ / 需要我做什么？ / ...... 凯尔希：只是对于强化罗德岛防卫体系的一些想法。 凯尔希：因为具体措施仍在可行性测试阶段，还没成熟到可以拿来公开讨论，所以我们先在小范围内进行闭门会议。 凯尔希：罗德岛需要你的意见作为参考。 凯尔希：阿米娅，向博士简单介绍一下吧。 阿米娅：好的，凯尔希医生。 阿米娅：这是相关的资料，博士。 阿米娅：根据
4. [剧情脚本 / activities/act1vhalfidle/training/training_act1vhalfidle_01_a](../sources/story/story_activities_act1vhalfidle_training_training_act1vhalfidle_01_a.txt-02bc04cf8e71.md)
   - excerpt: 次生预案教学关1_a 喂，阿米娅，听得到吗？通讯信号已经建立，和大家打个招呼吧，博士。 博士，还有可露希尔！先遣队都到齐了，听候博士指挥。 只是......目前的后勤物资比较紧张，我们只能就地取材开展建设了。 [Tutorial(waitForSignal="put_down", charId="char_002_amiya",posX=1,posY=3, \ dialogHead="$avatar_closure", animStyle="Drag", \ startCardIndex=1, startRightStart=true, e
5. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_08_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_08_end.txt-ed1bc5f1f8fa.md)
   - excerpt: 么可博弈和算计的了，真刀真枪地击溃这些刺客，回到我们的城市吧。 博士：我会去控制舰船内的防御系统，并负责指挥防御。 特蕾西娅：去吧，博士。 特蕾西娅：不必把又一次厮杀，带进那座余晖中的城市。 凯尔希：可露希尔，本舰联系上了吗？ 可露希尔：暂时没有回应。 凯尔希：...... 可露希尔：还，还在覆写城内广播的功率设置，尝试扩大范围。也许是本舰通讯暂时故障......我还在努力恢复通讯！ 凯尔希：...... 凯尔希：...... Logos：凯尔希医生，我感觉到一些异样...... Logos：我的母亲......曾为每一个她所亲爱的生命设下咒文......当生命逝去，挽歌便会连接起我们的心神。 Logos：但此刻，我并无恙，却...
6. [剧情脚本 / activities/act6d5/level_act6d5_st03](../sources/story/story_activities_act6d5_level_act6d5_st03.txt-4d9cbcfed90c.md)
   - excerpt: 然下场就......太可怕了还是不要想了。 炎熔：记住啊！等我回来的时候一定要放回去啊！ 年：欸，好吧。那一路慢走，等您的下一稿台本嘞，导演！ 年：唉。 年：怎么回事，感觉好像很多人都挺怕这个似的？ 可露希尔：“你不该把权限记录给普通干员浏览。” 可露希尔：哎呀，学她的语气还是学不像呢，但不管怎么说你直接把权限记录就这么复制了一份也太过分了吧？ 年：原来是机密啊，这样哦，难怪内容这么带劲。 年：哎，无所谓啦，大家命那么短，咋还那么多事儿？ 年：小炎熔费了老大力，写了一座她觉得还不错的龙门，你怎么看？果然还是把整个龙门变成巨型机甲然后哐——砰——啪——比较解气吧？ 可露希尔：这话去和你的导演说嘛，不过你如果真有办法把一整座城区变成巨型
