---
kind: "relation"
left_id: "character:char_201_moeshd"
right_id: "faction:penguin"
left: "可颂"
right: "企鹅物流"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 44
---

# 可颂 (character) / 企鹅物流 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 44

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_01_beg.txt-975e2a164106.md)
   - excerpt: 年轻的信使拜松遭到了叙拉古黑手党的袭击，而企鹅物流的能天使与可颂及时出手相救。废弃的小巷内，敌人落入了大帝嚣张的陷阱中。
2. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st04](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st04.txt-35504a9cf6b0.md)
   - excerpt: ..... 席德佳：唉，好像没我什么事了啊...... 我自己能做些什么呢。 不知道啊。 找份工作？可要怎么样才能迅速地...... 席德佳：呜——怎、怎么了？ 空：怎么每次都会变成这样...... 可颂：你也该习惯了吧？ 空：习惯在工作途中因为一些意外的爆炸而成为众人瞩目的焦点吗？ 可颂：慢着......我看见他了！小偷！别想跑！ 席德佳：哇啊......这是抓小偷该有的阵仗吗......偷了什么东西，这么不得了...... 席德佳：哪位？ 雪雉：是我！ 席德佳：请进！ 雪雉：啊......没有打扰姐姐休息吧？ 席德佳：没有，有什么事吗？ 雪雉：......那、那个，只是一个人有有有点不知道干什么，毕竟昨天的这个时候，我都在忙着改
3. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_01_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_01_beg.txt-c538c60dbd87.md)
   - excerpt: 于舞台上英雄们的伟业，以此来获得道德上的满足。 空：您的评价......真是毫不留情。 贝纳尔多：做我们这行的，总得对自己的职业有个清楚的认知，对吧。 贝纳尔多：你的朋友们，从刚才开始似乎就很紧张。 可颂：总监先生，我无意冒犯，您说，正在排演的这出戏叫...... 贝纳尔多：《德克萨斯之死》。 能天使：我从没听过比这更糟糕的，“玩笑”。 贝纳尔多：哦？看来你们对这个名字并不陌生？这在外乡人里可不常见。 贝纳尔多：叙拉古人不常说起这个名字，家族内的人更是讳莫如深。可是德克萨斯家族的故事......每个家族成员都必须铭记在心。 贝纳尔多：它是一种告诫。 空：......告诫。 贝纳尔多：回到剧本吧，由德克萨斯家族的事迹改编而成的各种剧本
4. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_05_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_05_beg.txt-3cccd5cf1a55.md)
   - excerpt: 雨无阻。 拉维妮娅：正好，我有一份委托。 能天使：啊，空，你果然在卡特琳娜小姐家。 空：这里有好多资料，而且不少剧本中都能看到卡特琳娜小姐的笔记。 空：她真的很喜欢自己的职业呢。 空：唉...... 可颂：别叹气啦。 可颂：我们都知道，你也不想把演员事业只是当做寻找德克萨斯的手段。 空：嗯，但是，眼下的情况，还是要以见到德克萨斯为优先呢...... 空：毕竟，连那个拉普兰德也回到了叙拉古，而且还做了那么出格的事。 能天使：其实想一想也是理所当然的事情。 能天使：总觉得她会出现在一切德克萨斯会出现的地方。 空：你们觉得，她是想要帮德克萨斯才那么做的吗？ 可颂：虽然结果上来说，德克萨斯的嫌疑确实被洗清了，但是怎么想都很奇怪吧。 空：嗯，
5. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_07_end](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_07_end.txt-371974eb8d7e.md)
   - excerpt: 卢比奥，我喜欢和诚实的人交朋友。 贝纳尔多：嗯？ 贝洛内家族成员：首领......（耳语） 贝纳尔多：...... 贝纳尔多：传下命令，就说，今天到此为止。 贝洛内家族成员：是。 空：刚才怎么了？！ 可颂：那边的房间......好像震了一下？ 拉普兰德：看来，她选择了你们。 空：欸？ 拉普兰德：这股震动，是乔万娜的源石技艺。 拉普兰德：她们决裂了。 能天使：看，德克萨斯从窗户跳出去了，我们快跟上。 空：嗯！ 拉普兰德：...... 拉普兰德：唉，德克萨斯，如果，我是说如果，当年我们成了朋友，是不是，我就能把你留在叙拉古呢？ 拉普兰德：哈，不可能吧。 拉普兰德：我们只会互相厮杀至死。 洗车工：拉维妮娅小姐，不要逼我......杀了你。
6. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_08_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_08_beg.txt-d3d1a3c96817.md)
   - excerpt: 诉你......我还没有放弃。 莱昂图索：就这样。 莱昂图索：最近城里事情很多，自己注意安全，遇到麻烦可以给我打电话。 拉维妮娅：...... 拉维妮娅：卢比奥部长。 卢比奥：法官小姐，现在有空吗？ 可颂：街上的人感觉表情都好紧张。 空：毕竟昨天发生了那样的事情...... 可颂：你们真的要去见那个总监吗？ 空：嗯，无论如何，有些话还是要和总监说清楚的。 可颂：但是—— 空：没关系，可颂你继续去做你的事情吧。 德克萨斯：有我在，放心。 可颂：...... 能天使：......这样的话，今天我就来保护可颂吧。 空：嗯，那就拜托你啦。 可颂：出什么事的话记得立刻联络我们。 空：好~ 可颂：...... 能天使：可颂，你在想德克萨斯的事，
