---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4228_closur"
right_id: "character:char_615_acspec"
left: "可露希尔"
right: "Misery"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 35
---

# 可露希尔 (character) / Misery (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 35

## 证据引用

1. [剧情脚本 / obt/main/level_main_10-12_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_10-12_beg.txt-a0c20c78fe5b.md)
   - excerpt: 到底发生了什么？ 萨卡兹雇佣兵：呵呵，你们没机会知道了。 萨卡兹雇佣兵：呃——？什么人？为什么我的刀断了一截—— 自救军战士：您这身打扮......您是罗德岛干员？谢谢......罗德岛又救了我们。 Misery：快回去。 Misery：不，转告博士和阿米娅，地下也不安全。 Misery：昨天我们遇到的陷阱......不止我们已经发现的那些。
2. [剧情脚本 / obt/main/level_main_10-13_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_10-13_beg.txt-3e54dccf34b8.md)
   - excerpt: 梯，只要你们能找到一个合适的缝隙，让我把无人机塞进去，我就能黑到升降梯的控制权...... 可露希尔：当然，首先你们得找一个更大的缝隙，来把自己弄到上面去。 可露希尔：博士，你不觉得你应该发个信号，让Misery赶过来吗？ 选项：他有其他任务。 可露希尔：好吧，看来我们没法偷懒了。 可露希尔：本地人先生，麻烦再给我一些灵感。 费斯特：要是能找到支柱结构，再施加一个超强外力的话，应该能开一条缝出来...... 可露希尔：......有人正在迅速接近我们的位置！ 阿米娅：萨卡兹料到了我们会想办法登墙？ 可露希尔：管不了那么多了，我让无人机搭载源石炸药！ 可露希尔：费斯特，你算好位置，我们再想个办法放大爆炸效果—— 阿米娅：来了！ 阿米娅
3. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st05](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st05.txt-3313553463a5.md)
   - excerpt: 虽然不知道为什么你们叫得这么开心，但我不想听了！ 可露希尔：这样，这样...... “滋，滋滋，滋——” “可......希......滋滋——” 可露希尔：稍微能听清一些了！但还是不够...... Misery：现在呢？ 可露希尔：清晰多了！Misery先生，你是怎么...... Misery：我的刀刃能破开浓雾，给讯息创造通路。 可露希尔：太好了，声音都回来了—— 号角：典范军第三术师营，跟我回防阵线后面钻出来的食腐者！ “小公爵”：别让他们切断我们和典范军的联合阵线！ 维娜：广场两侧环廊的承重结构被腐蚀了，应该很快就会坍塌！ 戴菲恩：所有人，注意躲避落石！ 可露希尔：整片战场...... 可露希尔：......连起来了。 “拖
4. [剧情脚本 / obt/main/level_main_06-02_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_06-02_beg.txt-1f04972f2242.md)
   - excerpt: ontis：Ace，胡子很硬。 Ace：......啊。 哈哈哈。那我去帮她送东西了。我也有任务在身，先走啦。 等我任务结束回来，我们再去好好喝一场吧！ Scout：可别再喝得吐一地了。 Scout：Misery擦了两小时地板，再让他见那种场面，他恐怕也要吐出来。 谁知道你酒量那么好啊！ Rosmontis，机械师过会儿就把终端给你送过来。 乖乖等着就好了，别把这事儿忘了哦！ Rosmontis：嗯，我不会忘的！再见！ Scout：小心烫伤！ 不会啦，自己的法术，我有分寸的啦！ 煌：......怎么会变成你们先走一步？ 煌：Ace，灰喉这样的非感染者，真的值得你去培育吗？ 煌：我们能得到多少信任，又能奉献出多少信任？ 煌：如果博士.
5. [剧情脚本 / obt/main/level_main_10-01_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_10-01_end.txt-1a325bd6115d.md)
   - excerpt: 希尔有些紧张？ 阿米娅：她以前很少参与离舰行动，更不用说这次，我们谁都不知道需要在外面待多久。 阿米娅：不过没事的，我相信她，也相信所有一起行动的干员。 阿米娅：无论是跟着我们的这十多位干员，还是跟着Misery和Logos先行一步的两支小队...... 阿米娅：大家都是在清楚任务目标的前提下，主动报名参加了这次行动。 阿米娅：目前，我们第一阶段与第二阶段的行动均已获得成功，摆在面前的是第三阶段—— 阿米娅：——入城。 选项：我们准备怎么潜入伦蒂尼姆？ / 这次我们还是从下层基础结构进去吗？ / 又要强行登城的话，我需要做心理准备。 阿米娅：我们没有办法和强行登上切尔诺伯格核心城一样，登上伦蒂尼姆。 阿米娅：博士，我们已经能看到伦蒂
6. [剧情脚本 / obt/main/level_main_10-11_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_10-11_end.txt-a5fe89c9b423.md)
   - excerpt: 轻易相信你的感官。要误导你们的双眼，远比影响空间容易得多。 号角：您...... 号角：您救过我，而且不止这一次。我的眼睛或许不能告诉我最正确的答案，但我的感觉不会出错。 号角：您到底是谁？ ？？？：Misery。我是罗德岛的Misery。 号角：罗德岛？ 号角：抱歉...... Misery：以后你会有机会从风笛那里得到完整的解释。 号角：风笛？ Misery：她现在算我同事了。 Misery：而且......她还是我最好的朋友结交的最后一位朋友。 号角：听起来我错过了很多信息。 号角：在我为风笛感到高兴之前，请容我再次向您与罗德岛致谢。 Misery：先离开这里。以后我们很有可能还会见面。 Misery：曼弗雷德几乎追踪到了我的
