---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4039_horn"
right_id: "concept:萨卡兹"
left: "号角"
right: "萨卡兹"
left_kind: "character"
right_kind: "concept"
source_count: 40
---

# 号角 (character) / 萨卡兹 (concept)

## 覆盖

- 内部证据页: 40

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st03](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st03.txt-d139f8fc5cd1.md)
   - excerpt: 麦哲伦：（掏出笔记本记录）“在持续四十分钟的非集体性狂欢后，仪式进入了下一个阶段。” 麦哲伦：“萨满向族人们展示了一块木刻。” 麦哲伦：“说着一些激昂的话。” 麦哲伦：“接着，她高举木杖，面向大树吹响号角，然后开始念叨着什么。” 麦哲伦：“有一位萨满从旁辅助，像是在伴唱。” 麦哲伦：提丰，你能帮忙听听她在说什么吗？ 提丰：嗯...... 提丰：我听不懂。 提丰：语调很熟悉，但是明显不是平常说话会用的词。 麦哲伦：（记录）“某种祭祀用语。” 提丰：几个短句在不断重复。 麦哲伦：“重复......” 麦哲伦：“不断堆叠情绪，声响不断增大——” 麦哲伦：怎、怎么了？ 麦哲伦：地震了？提丰我们要去哪里避难？！ 提丰：不是的......麦哲伦
2. [剧情脚本 / activities/act37side/level_act37side_03_end](../sources/story/story_activities_act37side_level_act37side_03_end.txt-f8d9c7fc9115.md)
   - excerpt: <p=1>西涅塞德大堂议会厅<p=2>1098年12月15日 4:02 P.M. 号角：各位向城防军申请调阅的卷宗我都带过来了。 号角：议长阁下，从城防军巡逻队组建以来，我们已经收到了不下两百起牵涉“铣痕”及其手下的求助案例。 号角：“铣痕”他们涉嫌违反议会新修法律条款的罪行均有实证。 粗犷的议员：那还等什么？！这些人已经干扰到我们上工了，您直接给命令，把他们全掀了完事！ 维娜：我知道你们的情况，费斯特和洛洛已经找过我。 维娜：我也不想城区重建的进度被耽搁，但议会不是这么运作的。 维娜：......艾瑞莎子爵，您说。 矜
3. [剧情简介 / obt/main/level_main_10-02_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_10-02_end.txt-734de02477db.md)
   - excerpt: 深池士兵与萨卡兹战士相持不下。此时号角也正混在人群中。在她与暗处的神秘人物的推动下，深池与萨卡兹爆发冲突。
4. [剧情简介 / obt/main/level_main_10-05_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_10-05_end.txt-6366e57949a6.md)
   - excerpt: 从自救军成员洛洛口中，阿米娅得知疑似特蕾西娅的白发萨卡兹的消息。地面上，号角发觉深池士兵的异动。
5. [剧情简介 / obt/main/level_main_10-07_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_10-07_end.txt-3c158e8f2a20.md)
   - excerpt: 号角再次痛失战友，决定救援被萨卡兹关押的其余士兵。而罗德岛与自救军也准备展开行动，救援落入萨卡兹之手的信使海蒂·汤姆森。
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-05_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-05_beg.txt-012cd453652e.md)
   - excerpt: 推进之王与戴菲恩等人救援了发出信号的号角与Misery等人。在守卫切特雷镇的作战中，推进之王最终艰难破坏萨卡兹的移动巫术祭坛，赢得了胜利。
