---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4039_horn"
right_id: "faction:rhodes"
left: "号角"
right: "罗德岛"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 50
---

# 号角 (character) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 50

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_09_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_09_beg.txt-a31a24b9e241.md)
   - excerpt: 军队！？ 耀骑士：...... 耀骑士：这就是......你的执念吗？ 逐魇骑士：—— 血骑士：......可惜。 血骑士：那些在观众席上远观的骑士们，是体会不到我现在的感觉的吧。 血骑士：长旗飘扬，号角声响，一支军队......一个民族，一段历史。 血骑士：可是—— 血骑士：——这就是你放弃当下，像个疯子一样寻死的理由吗？ 逐魇骑士：——呵！ 大嘴莫布：梦魇骑士发动了袭击！但、但是黑雾笼罩着赛场，我们看不清究竟发生了什么！？ 大嘴莫布：是不是有什么在黑雾里前进！？难道逐魇骑士真正的法术，是召唤自己的先祖吗！？ 血骑士：可笑。 血骑士：你只是缺乏直面命运的勇气罢了。 血骑士挥舞巨斧，他知道，他并非真的面对一支古老的怯薛军队。 一个想
2. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st03](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st03.txt-d139f8fc5cd1.md)
   - excerpt: 麦哲伦：（掏出笔记本记录）“在持续四十分钟的非集体性狂欢后，仪式进入了下一个阶段。” 麦哲伦：“萨满向族人们展示了一块木刻。” 麦哲伦：“说着一些激昂的话。” 麦哲伦：“接着，她高举木杖，面向大树吹响号角，然后开始念叨着什么。” 麦哲伦：“有一位萨满从旁辅助，像是在伴唱。” 麦哲伦：提丰，你能帮忙听听她在说什么吗？ 提丰：嗯...... 提丰：我听不懂。 提丰：语调很熟悉，但是明显不是平常说话会用的词。 麦哲伦：（记录）“某种祭祀用语。” 提丰：几个短句在不断重复。 麦哲伦：“重复......” 麦哲伦：“不断堆叠情绪，声响不断增大——” 麦哲伦：怎、怎么了？ 麦哲伦：地震了？提丰我们要去哪里避难？！ 提丰：不是的......麦哲伦
3. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st05](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st05.txt-8206f2f908c3.md)
   - excerpt: 人......！ 严厉的萨满：灾难就在眼前。 温和的萨满：我知道—— 严厉的萨满：——他们就是灾难的一部分。 严厉的萨满：岩角兽没日没夜地发狂奔逃，直至力竭而死，这是预兆。在北地阵线上，此刻我们会吹起号角，彻夜警戒等待。 严厉的萨满：他们都是战士。 严厉的萨满：战士从无善终。 温和的萨满：...... 温和的萨满：那只是个传言，不是吗？ 温和的萨满：您的命运，并没有在前往北方冰原作战之后变得一片漆黑，相反，您还获得了萨米的谕示与祝福。 温和的萨满：可您却出于戒心，想让他们为自己的躯壳站岗放哨，直到尸身朽烂...... 温和的萨满：那里躺着的也有您最心爱的学生啊，他此刻也正在听您冰冷的言语。 严厉的萨满：那就让他听吧，他是最坚毅的战士
4. [剧情简介 / obt/main/level_main_09-08_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_09-08_end.txt-eae841482f2b.md)
   - excerpt: 号角被上校的人控制。Outcast正与罗德岛干员部署撤退事宜，听到上空传来异响。风笛找到信使，可就在这时，驻军对城区的大轰炸开始了。
5. [剧情简介 / obt/main/level_main_09-10_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_09-10_beg.txt-acb8b3e8121d.md)
   - excerpt: 城中受脏弹轰炸，死伤惨重，罗德岛干员决定在撤离前对当地居民实施救援，简加入了救援队伍。风笛见信使已死，决定穿越城区，回去找号角。
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_10-07_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_10-07_end.txt-3c158e8f2a20.md)
   - excerpt: 号角再次痛失战友，决定救援被萨卡兹关押的其余士兵。而罗德岛与自救军也准备展开行动，救援落入萨卡兹之手的信使海蒂·汤姆森。
