---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4039_horn"
right_id: "faction:victoria"
left: "号角"
right: "维多利亚"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 67
---

# 号角 (character) / 维多利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 67

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act37side/level_act37side_03_end](../sources/story/story_activities_act37side_level_act37side_03_end.txt-f8d9c7fc9115.md)
   - excerpt: <p=1>西涅塞德大堂议会厅<p=2>1098年12月15日 4:02 P.M. 号角：各位向城防军申请调阅的卷宗我都带过来了。 号角：议长阁下，从城防军巡逻队组建以来，我们已经收到了不下两百起牵涉“铣痕”及其手下的求助案例。 号角：“铣痕”他们涉嫌违反议会新修法律条款的罪行均有实证。 粗犷的议员：那还等什么？！这些人已经干扰到我们上工了，您直接给命令，把他们全掀了完事！ 维娜：我知道你们的情况，费斯特和洛洛已经找过我。 维娜：我也不想城区重建的进度被耽搁，但议会不是这么运作的。 维娜：......艾瑞莎子爵，您说。 矜
2. [剧情脚本 / activities/act37side/level_act37side_07_end](../sources/story/story_activities_act37side_level_act37side_07_end.txt-718a605381c6.md)
   - excerpt: <p=1>圣王会西部大堂王座厅<p=2>1098年12月23日 3:26 A.M. 维娜：王冠找到了？现在在哪？ 号角：不算找到，是有人送到了议长办公室。至于丢失的准确时间，不好查，但大致能确定是在你的演讲开始之后。 摩根：......之前维娜就把王冠放在那个空王座上。可偷走王冠能有什么好处啊？是那些公爵指示的吗？ 维娜：我想不是。 维娜：公爵从不是铁板一块，他们都有自己的打算。只是王冠丢失和他们拜访伦蒂尼姆这两件事同时发生，实在过于巧合了。 摩根：可按你的说法，那玩意儿现在不就一个上了点年纪的破铁环吗？ 号角：......呃，摩根，并非如此。 号角：
3. [剧情简介 / obt/main/level_main_10-15_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_10-15_beg.txt-8c71a4059955.md)
   - excerpt: 高墙上，阿米娅与曼弗雷德战斗，而号角率领着维多利亚士兵，帮助阿米娅拖住了曼弗雷德的脚步。
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_09_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_09_beg.txt-a31a24b9e241.md)
   - excerpt: 军队！？ 耀骑士：...... 耀骑士：这就是......你的执念吗？ 逐魇骑士：—— 血骑士：......可惜。 血骑士：那些在观众席上远观的骑士们，是体会不到我现在的感觉的吧。 血骑士：长旗飘扬，号角声响，一支军队......一个民族，一段历史。 血骑士：可是—— 血骑士：——这就是你放弃当下，像个疯子一样寻死的理由吗？ 逐魇骑士：——呵！ 大嘴莫布：梦魇骑士发动了袭击！但、但是黑雾笼罩着赛场，我们看不清究竟发生了什么！？ 大嘴莫布：是不是有什么在黑雾里前进！？难道逐魇骑士真正的法术，是召唤自己的先祖吗！？ 血骑士：可笑。 血骑士：你只是缺乏直面命运的勇气罢了。 血骑士挥舞巨斧，他知道，他并非真的面对一支古老的怯薛军队。 一个想
5. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_09_end](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_09_end.txt-96588968bb1d.md)
   - excerpt: 希：哥伦比亚很快就会从克丽斯腾手里攫取他们想要的利益，增大他们的食欲，将虚伪的刀叉伸向玻利瓦尔、萨米与萨尔贡。 凯尔希：克丽斯腾的所作所为远不是什么寻求人类未来的壮举，稍有偏差，这只会成为下一轮征服的号角声罢了。 “保存者”：——这就是你，AMa-10，凯尔希，对当下泰拉的看法？ “保存者”：好吧......我明白了。与这片土地上孕育的文明同行的人，你的意见有参考的价值。 “保存者”：既然你们各有绝不退缩的理由，就让我们以一种古老的手段来互相试探吧。 “保存者”：比起单纯的语言说服，我需要一些更本质的行为来验证你们的素质，来修正规划。 “保存者”：——前提是你们够格。 选项：我接受。 / ...... / 我无所谓。 “保存者”：（
6. [剧情脚本 / activities/act37side/level_act37side_02_beg](../sources/story/story_activities_act37side_level_act37side_02_beg.txt-e50fdd080737.md)
   - excerpt: 个哈欠，揉揉眼睛后就继续看着眼前的文书。 维娜：没用。 维娜：不过回复完这四十多份清剿叛国者“铣痕”的百人请愿书，说什么也不困了。 维娜：外面那些为了这件事起冲突的市民安顿好了吗？ 戴菲恩：处理好了，号角紧急从营地拉了一批还在实习的城防军过来。 维娜：......没出乱子，太好了。 戴菲恩：两边示威人群里都有那些士兵的家属或是战友，劝说的效果好得惊人。唉，那些如今还在替“铣痕”说话的人，实在是昏了头。 维娜：不怪他们，的确是议会食言在先。我们的药物供应确实出了问题，她的那些药，的确给了一部分人活下去的希望。 戴菲恩：可那说到底，也不过是安慰剂。 戴菲恩：维娜，刚开始我还以为你调城防军过来，是为了...... 维娜：暴力驱逐他们？用暴
