---
kind: "relation"
left_id: "event:story_phatom_set_1"
right_id: "unit:trap_1528_lhruin"
left: "合作"
right: "废墟"
left_kind: "event"
right_kind: "unit"
source_count: 45
---

# 合作 (event) / 废墟 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 45

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 从哪儿冒出来的？！ 雷德：你的表情很不错，平时欺负感染者的时候，你可不是这个样子。 雷德：来吧，让我看看你们是不是真的那么厉害。 感染者工人手中的长刀瞬间被火焰包围。 炽热的火光照亮了瓦砾，岩石与钢架废墟也映照着明亮的焰色。 而火光的来源，那位手持炙热长刀的年轻人，发起了攻击。
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 1097年12月21日 8:44 A.M. 骸骨荒原 古老废城高塔 陡峭峡谷之中矗立着难以判断年代的建筑物，这片废城的故事已经无从知晓。 不少人生活在废墟的阴影下，让这片死寂之地恢复了些许生机。 整合运动战士：给，土豆。 Guard：产量怎么样？ 整合运动战士：......一辆房车里就能种出这么多土豆，长见识了。 整合运动战士：我以前真没见过这样的农场...... 整合运动战士：叫什么来着，这个技术？ Guard：哈哈哈......移动城市里的水培农场也是这几十年才开始普及的，你没见过很正常。 整合运动战士：Guard先生很熟悉这些？ Guard：罗德岛上有很多这样的农场，我见过不少，也
3. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_st04](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_st04.txt-e3e950f12db2.md)
   - excerpt: 也希望凯尔希能做到她承诺的。 审判官艾丽妮：...... 圣徒卡门：这位就是你的徒弟......我在审判庭就听说过她。 审判官艾丽妮：是、是！审判官艾丽妮，向您报到，卡门长官！ 圣徒卡门：听说达里奥在废墟中找到你的时候，一本厚重的经卷卡住了倾斜的房梁，以一种不可思议的平衡救了你一命。 审判官艾丽妮：是！ 圣徒卡门：年轻人，达里奥判断你已经有了奔赴前线的意志，你才会出现在这里。 审判官艾丽妮：是！ 圣徒卡门：你还不成熟，但你跃跃欲试，有着活力与坚韧的躯体。 圣徒卡门：但格兰法洛的任务不比盐风城的轻松，只会更加深入邪恶的中心，你是否做好了准备？ 审判官艾丽妮：为了守卫伊比利亚的洁净与德行，我才提起了剑与灯。 审判官艾丽妮：这对我而言，不
4. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_07_beg](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_07_beg.txt-db9890dd16ba.md)
   - excerpt: ？ 缪尔赛思：走神了？ 缪尔赛思：真是难得啊......在想基地里的事？ 塞雷娅：你还记得海顿一号实验室吗？ 缪尔赛思：当然，伊芙利特就是从那地方出来的吧？我们俩还一起去现场调查过呢。 塞雷娅：类似的废墟，后来我找到了好几百处。 塞雷娅：与军方合作风险极高。过去的莱茵生命习惯于躲在层层合同之后，操控其他实验室来进行这些危险的实验。 塞雷娅：可这一回，斐尔迪南选择了自己冲锋陷阵。 塞雷娅：这意味着，稍有不慎，莱茵生命就会变成下一处废墟。 缪尔赛思：要是真的失败了的话......斐尔迪南也会变成躺在废墟里的尸体吧？他的真实死因甚至不会出现在报纸上。 塞雷娅：斐尔迪南没有退路了。这次实验，他只能成功。 缪尔赛思：唔...... 缪尔赛思：
5. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_07_end](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_07_end.txt-b14860132f58.md)
   - excerpt: 的下班时间是九个小时以前。 缪尔赛思：果然......直到最后一刻到来前，他都不会轻易把赌注压在斐尔迪南和克丽斯腾之间的任意一方身上。 缪尔赛思：他还想看看谁的赢面大呢。 缪尔赛思：就算莱茵生命变成了废墟，他也一定是能活下来的那个吧？ 霍尔海雅：......他们进了莱茵总部。 霍尔海雅：领航小队，准备拦截。 Mechanist：别着急。 霍尔海雅：你是...... Mechanist：我见过你和塞雷娅交手，对你的装备很感兴趣。 Mechanist：方便借我看一眼吗？ 霍尔海雅：...... 霍尔海雅：在战斗之前，你们是这么打招呼的吗，罗德岛的精英干员？ Mechanist：请不要误解，刚才那句话，我不是以罗德岛精英干员的身份说的。 
6. [剧情脚本 / activities/act24side/level_act24side_07_end](../sources/story/story_activities_act24side_level_act24side_07_end.txt-3a6348c42565.md)
   - excerpt: 上，可关乎性命我只能这么做，我得让他们活着。 夜刀：生命诞生于这片大地之上，并非为了轻易死去，活着才拥有全部的可能。 夜刀：所以我必须竭尽全力。 夜刀：我不愿再留下遗憾，不愿再见到还有人只能面对着一片废墟...... 夜刀：不肯离去。 黑角：夜刀！柏生先生！俺找到轨道车了，都还能用！ 黑角：欸，你们都盯着俺看干嘛？俺的面罩沾上脏东西了吗？ 夜刀：没什么，我们马上就过来。 夜刀：柏生先生，接下来的战斗，合作愉快。 夜刀：（伸出手） 柏生义冈：......不。 柏生义冈：说过多少遍，那是我的猎物。 柏生义冈：你们只用在一旁看着，在精彩的片段好好鼓掌喝彩就好。 夜刀：我当没有听见你说的话。 柏生义冈：...... 柏生义冈：......这
