---
kind: "relation"
left_id: "event:story_phatom_set_1"
right_id: "faction:ursus"
left: "合作"
right: "乌萨斯"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 94
---

# 合作 (event) / 乌萨斯 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 94

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_17-02_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_17-02_beg.txt-9b7084de8b32.md)
   - excerpt: 罗德岛众人与乌萨斯帝国议会的议长维特达成合作，罗德岛将前往泽尔格勒继续寻找石棺。与此同时，泽尔格勒城内，一名洗衣女工发现了奇异的粉尘，她怀疑妹妹的怪病与粉尘有关。
2. [剧情简介 / obt/main/level_st_17-04](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_17-04.txt-0c94d51e433a.md)
   - excerpt: 整合运动与米拉娜正式达成合作，与此同时，整合运动在后方的农庄遭到了乌萨斯军队的袭击。费奥多尔挖出空棺材，克利姆埋葬了妻子的遗体，凯尔希舍弃永恒的生命，归还了代码以彻底封闭和稳定石棺。
3. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 地下物流通道 雷德：继续啊，刚才你们不是很厉害吗？ 沸区打手：你！你是什么人！ 雷德：我的名字叫雷德，好好记住。 暴徒雇佣兵：谁*粗口*在乎你叫什么。给我滚开，不然我不客气了！ 雷德：你知道么，以前在乌萨斯的时候，他们都叫我“红刀”。 雷德：你不如猜猜看为什么。 暴徒雇佣兵：别怕！兄弟们！咱们也不是好对付的！ 沸区打手：就是，他只有一个人！不就是源石技艺吗！ ？？？：他可不是一个人。 沸区打手：这？？？你们都是从哪儿冒出来的？！ 雷德：你的表情很不错，平时欺负感染者的时候，你可不是这个样子。 雷德：来吧，让我看看你们是不是真的那么厉害。 感染者工人手中的长刀瞬间被火焰包围。 炽热的火光照亮了瓦砾，岩石与钢架废墟也映照着明亮的焰色。 
4. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 力量。 整合运动成员：那为什么第四小队的人还穿着带标记的衣服？ Guard：他们的活动有特殊目的，第四小队在为我们打烟雾弹。 整合运动战士：我......我不太明白？ 幻影弩手：他们穿着带标记的衣服在乌萨斯东边行动，就会吸引乌萨斯人的注意，让乌萨斯军队以为整合运动只剩下零散的个体游荡在东边的荒地。 幻影弩手：而其他人的行动就不会引起乌萨斯，甚至是其他各国的注意。 幻影弩手：他们会以为我们做的一切都只是缺乏组织的独立行为。没有人会觉得我们是整合运动，也没有人会重视我们。 整合运动战士：毕恩先生！你来了！ 幻影弩手：报告，毕恩归队。 Guard：辛苦了！还顺利吗？ 幻影弩手：没什么问题，雷德队长已经把设备送到库房那边去了。 Guard：
5. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: 死地中探寻出生路，我决不能接受她先离我们而去。 我以骑士的荣耀起誓，瑟莉娜是无辜的。她的正直刺痛了那些满心阴翳的政客与商人。 像这样一名骑士，绝不该成为政治和商业把戏的牺牲品。 如果是面对外敌，无论是乌萨斯的盾卫或是莱塔尼亚的法术骑士，我都会毫不犹豫地向敌阵发起冲锋。战斗至我的盔甲破碎，长枪折断。 但是面对国民院，面对商业联合会，我却无能为力。 玛恩纳，很抱歉打扰你平静的生活。但是我已经尝试过其他所有方法，现在我只能求助于你。 这些我无法亲自提交的证据，我恳求你替我转交，以证明她的清白。 因为你是我的朋友，因为你是“临光”。 玛恩纳，我并非出于私情才恳求你的帮助。 我只是想请求一位高尚的骑士，去拯救另一名高尚的骑士。 故友切斯柏敬上
6. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st07](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st07.txt-1a1e86da31e5.md)
   - excerpt: 他本应该和西里尔一样，成为铭刻在卡西米尔历史上的英雄才对。 老骑士：是啊，没想到他那样锐不可当的光芒，居然只在战场上短暂地闪烁了一瞬。 老骑士：......你还记得不，那会儿我们反攻战线最东边的要塞，乌萨斯的第一支援军被不知哪里来的队伍截在了路上。 老工匠：哈，哪能不记得？当时我真的以为，过不了几年，他们兄弟俩就会作为征战骑士的领袖真正在战场上并肩。 老骑士：那个时候我还盘算着，至少要看到两位年轻的临光都建立功勋，我才能退伍...... 老骑士：谁能想到咱们离开战场之前，征战骑士的队伍里就已经看不到临光的姓名了。 老工匠：唉，玛恩纳那小子还是自己走的。 老骑士：......毕竟他带的也不是真正的骑士团。 老骑士：斯尼茨想把他们编入作
