---
kind: "relation"
left_id: "event:story_phatom_set_1"
right_id: "faction:rhodes"
left: "合作"
right: "罗德岛"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 397
---

# 合作 (event) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 397

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act15side/level_act15side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act15side_level_act15side_04_end.txt-4fb2db2c6110.md)
   - excerpt: 克洛丝再次被名为左乐的少年找上，对方坦白了大炎司岁台的存在，并向罗德岛提出合作。老鲤与梁洵推杯换盏，一醉之间，窥伺到了某个恐怖的真相。
2. [剧情简介 / activities/act17d0/level_act17d0_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act17d0_level_act17d0_03_beg.txt-f1f175c9ac8f.md)
   - excerpt: 彩虹小队与罗德岛安全屋管理人达成合作协议，将社区的感染者安置在罗德岛安全屋，但是佣兵与袭击者也紧随而至。
3. [剧情简介 / activities/act17d0/level_act17d0_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act17d0_level_act17d0_05_beg.txt-885ccf0f31f2.md)
   - excerpt: 罗德岛干员与彩虹小队干员达成了合作协议，双方决定保守行动，尽量在城镇骚乱之外不卷入政治风波，驻守安全屋。
4. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_01_beg.txt-3e32a48addef.md)
   - excerpt: 霍尔海雅赶在军方之前回收了某物。缪尔赛思找到罗德岛寻求合作。塞雷娅与锡人同行。赫默潜入封锁区。伊芙利特口中的故事，预示了什么。
5. [剧情简介 / obt/main/level_main_02-01_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_02-01_beg.txt-12df3ddf9ece.md)
   - excerpt: 接踵而至的任务并没有给博士太多休息的时间。 在切城的行动后，罗德岛收到了龙门的合作协议，下一步无疑需要前往龙门了。
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_02-02_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_02-02_beg.txt-17a0b35a5682.md)
   - excerpt: 谈判的目的是建立龙门与罗德岛关于处理整合运动的合作关系。 过程中，魏彦吾提出，要确认罗德岛的军事实力。
