---
kind: "relation"
left_id: "event:story_phatom_set_1"
right_id: "faction:leithanien"
left: "合作"
right: "莱塔尼亚"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 92
---

# 合作 (event) / 莱塔尼亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 92

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_01_beg.txt-def24d880e73.md)
   - excerpt: 九尾狐活动 1上 2:10 P.M. 天气/晴 莱塔尼亚移动城镇沃伦姆德，这座昔日繁华的商业都市如今人迹罕见 城镇议事厅 镇民代表：塞弗林·霍索恩长官，你刚才去哪儿了？ 镇民代表：决策会的时候你不在场，让我们怎么做决定？ 塞弗林：......那在你们决定我儿子命运的时候，我在场吗？ 镇民代表：呃......那件事，塔佳娜应该已经...... 塞弗林：是，告诉我了。让塔佳娜来告诉我的。我只是提醒你们一下你们所做的事。 塞弗林：现在情况怎么样？ 镇民代表：......感染者们仍旧在抗议，他们甚至
2. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_st02](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_st02.txt-c5f8a53a1cff.md)
   - excerpt: 不是无稽之谈。 灰喉：为什么—— 灰喉：——你手里的是，“留声机”的施术单元？ 塞弗林：这是唯一的物证，火灾的规模，火势，毫无疑问是靠这枚过载的施术单元做到的。 塞弗林：——但毕德曼他......不是莱塔尼亚人。 塞弗林：就算他能千方百计找到这枚施术单元......他......也掌握不了令其过载并瞬间蒸发人体程度的源石技艺。 塞弗林：他作为天灾信使抵达这里不过短短半年时间，更不要提L-44“留声机”系统本来就是最近才引进的新产品。 塞弗林：如果他真能在这么短的时间内学到这个地步，他应该去莱塔尼亚的中央大学，并入主一座高塔。 灰喉：所以...... 塞弗林：......是的，所以在这一切过后，我们仍旧不确定凶手是谁。 塞弗林：除了飞
3. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_sub-1-1_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_sub-1-1_end.txt-fbca831669a8.md)
   - excerpt: 九尾狐活动 支线1 2:25 P.M. 天气/阴 莱塔尼亚境内，移动城镇沃伦姆德，议事厅临时客房 ......该怎么办？ 谁能想到比起一座创造了无数经济价值的城镇，他们居然更看重一场婚礼？ 大裂谷的损失惨重，尽管避免了人员伤亡，但是沃伦姆德失去了四分之一的面积是板上钉钉的事实...... ......我该怎么办？ 毕德曼：请进。 塞弗林：......看起来，你的伤好多了。 毕德曼：...... 塞弗林：别总是这么一副“我们全要完蛋”的表情，偶尔也该豁达一点。 塞弗林：你就安心待在这吧，议事厅的
4. [剧情脚本 / activities/act11mini/level_act11mini_st01](../sources/story/story_activities_act11mini_level_act11mini_st01.txt-5f308fd745b9.md)
   - excerpt: （再等等，我们不能就这么轻易出面，至少现在还不行！） 休露丝：（不过，我觉得这或许是个好机会......） 维多利亚富商：埃文斯子爵！ 维多利亚富商：您、您大驾光临，怎么也不提前知会一下，我听闻您还在莱塔尼亚度假，没想到...... 贵族男性：哈里森先生对我的行程倒是清楚得很。 贵族男性：是没有想到我会提前回来，打乱了哈里森先生的好盘算吧。 维多利亚富商：这、这......您在说什么呢...... 贵族男性：哎，哈里森先生，不要做出那种表情。 贵族男性：您做手脚抢占我们合作公司的股份，趁我不在维多利亚暗中压价收购土地的时候，可没有这么楚楚可怜。 维多利亚富商：...... 维多利亚富商：埃文斯子爵，您一定要这样吗！ 维多利亚富商：我
5. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: ，我决不能接受她先离我们而去。 我以骑士的荣耀起誓，瑟莉娜是无辜的。她的正直刺痛了那些满心阴翳的政客与商人。 像这样一名骑士，绝不该成为政治和商业把戏的牺牲品。 如果是面对外敌，无论是乌萨斯的盾卫或是莱塔尼亚的法术骑士，我都会毫不犹豫地向敌阵发起冲锋。战斗至我的盔甲破碎，长枪折断。 但是面对国民院，面对商业联合会，我却无能为力。 玛恩纳，很抱歉打扰你平静的生活。但是我已经尝试过其他所有方法，现在我只能求助于你。 这些我无法亲自提交的证据，我恳求你替我转交，以证明她的清白。 因为你是我的朋友，因为你是“临光”。 玛恩纳，我并非出于私情才恳求你的帮助。 我只是想请求一位高尚的骑士，去拯救另一名高尚的骑士。 故友切斯柏敬上 信是打开过的，
6. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st04](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st04.txt-3ddd5d3dd955.md)
   - excerpt: 11月30日 8:00 P.M. 茨沃涅克城区 电视新闻：......经过本日游览，莱塔尼亚访问团高度称赞我市的繁荣景象，双方迅速达成合作共识。 电视新闻：依据协议，我市将与莱塔尼亚城市格劳菲尔德搭建稳定的贸易关系，互通有无。 电视新闻：主打莱塔尼亚特色的商业街已经于新地块动工建设，一期工程将以莱塔尼亚的音乐艺术为主题。 电视新闻：承建商盖尔工业的负责人向记者表示，在国际一流设计师把控下，建成后的商业街将成为卡西米尔独一无二的风景线。 电视新闻：该项目预计将大幅拉动我市旅游业收入...... 瑟奇亚克：（唔，这块切得浅了一点.
