---
kind: "relation"
left_id: "event:story_phatom_set_1"
right_id: "event:story_xingzh_set_1"
left: "合作"
right: "回家"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 104
---

# 合作 (event) / 回家 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 104

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act11mini/level_act11mini_st04](../sources/story/story_activities_act11mini_level_act11mini_st04.txt-a40980270faf.md)
   - excerpt: 还没打扫的垃圾和被随便丢掉的骑士海报...... 感染者骑士：哈，大家都是垃圾...... 感染者骑士：——什么人？！ 感染者骑士：你们是...... 无胄盟杀手：铁腕骑士。 无胄盟杀手：拒不与联合会合作，你挡了别人的路。 无胄盟杀手：血骑士已经没法再护着你们了。 给他们卖命，时间越长，我看得就越清楚。 骑士是他们货仓里囤积的商品，杀手是他们手底下拿捏的武器，舆论？舆论是最好操控的，他们已经把这些都研究透了。 资金，权力，在卡西米尔，这两样往往被绑在一起。 哎，我倒也不是说就一定想当大富豪，只是你看看，想要日子过得更好，就还是得挤进那群人里才行。 大多数人就这么一层一层往上爬，可哪里又能有不被掌控的自由？ 所以别想太多，有条件呢，就
2. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st04](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st04.txt-3ddd5d3dd955.md)
   - excerpt: 11月30日 8:00 P.M. 茨沃涅克城区 电视新闻：......经过本日游览，莱塔尼亚访问团高度称赞我市的繁荣景象，双方迅速达成合作共识。 电视新闻：依据协议，我市将与莱塔尼亚城市格劳菲尔德搭建稳定的贸易关系，互通有无。 电视新闻：主打莱塔尼亚特色的商业街已经于新地块动工建设，一期工程将以莱塔尼亚的音乐艺术为主题。 电视新闻：承建商盖尔工业的负责人向记者表示，在国际一流设计师把控下，建成后的商业街将成为卡西米尔独一无二的风景线。 电视新闻：该项目预计将大幅拉动我市旅游业收入...... 瑟奇亚克：（唔，这块切得浅了一点......） 屋里的女性声音：亲爱的？ 屋里的
3. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st07](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st07.txt-1a1e86da31e5.md)
   - excerpt: 要越过要塞回到家园的流民，怎么能和骑士一概而论。” 老骑士：哎，说起来，那小子跑哪儿去了？刚刚应该问问玛嘉烈的。 光头马丁：玛嘉烈自己没有提起的话，大概还没寄信回来吧。 老工匠：以前他不也一年半载的不回家？别管啦，临光家有玛嘉烈打理，境况肯定会慢慢好起来的。 托兰：......我是不会问你，你们最后说了什么的。 托兰：那都是你的决定。 托兰：不过你要是说，卡西米尔不需要骑士了，我倒是不反对。 托兰：对于大多数人来说，比起打碎苦难的骑士，还是让人能暂时遗忘苦难的竞技场演员更迷人。 托兰：他们没那么希望自己的生活被打碎。多耗费心力啊，而且挣扎到底也没什么好下场。 玛恩纳：......他应该明白。 托兰：是啊，他应该知道的，我们早就都知道
4. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_st03](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_st03.txt-b95266a7f3fa.md)
   - excerpt: 以你就是发言人。 企业员工：呃？什、什么？我不懂—— 浑厚的男声：姓名。 企业员工：我......？ 浑厚的男声：姓名。 企业员工：呃，请叫我马克维茨，我之前为斯沃玛食品公司服务，直到恰尔内先生邀请我合作...... 浑厚的男声：...... 企业员工：先、先生？请问恰尔内先生他？ 豪迈的女声：您好，马克维茨先生。 企业员工：啊，抱歉女士，我以为—— 豪迈的女声：我是斯沃玛食品公司董事长兼首席执行官，您应该听得出我的声音，发言人马克维茨先生，您被正式解雇了。 企业员工：呃？ 豪迈的女声：从现在起，您既不属于斯沃玛食品公司，也不属于梅什科集团——请时刻记住，您代表商业联合会。 豪迈的女声：等到赛事结束，您可以自由选择去留，根据您的表现
5. [剧情脚本 / activities/act13mini/level_act13mini_st03](../sources/story/story_activities_act13mini_level_act13mini_st03.txt-34416e9a091c.md)
   - excerpt: 救助站吗？ 阿根：您好？ ？？？：滚，我没空！ 阿根：......我只是来打听些事情的，并没有恶意。 ？？？：以为我不知道你们这群找过来的小屁孩打的什么主意吗？ ？？？：头天兴致来了就上老子这里带一只回家去，第二天兴致没了再随意往街上一扔。 阿根：老板，你是不是误会什么了，我此次前来并非为了领养宠物，只是想向您打听一只走失的乌云兽。 ？？？：我说了，给老子滚！ ？？？：自己不看顾好，出事了就知道一窝蜂地拥到老子这里找。 ？？？：滚，老子不是专门给你们这些没责任心的小崽子擦屁股的。 ？？？：自己的屁股自己撅起来去擦！ ？？？：快给老子滚！ 阿根：老板，你能好好听我解释吗！ ？？？：滚啊！！！ 阿根：喂，你！老板！ 阿根：......什
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_09_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_09_beg.txt-a31a24b9e241.md)
   - excerpt: 卡西米尔2-9-1 砾：......好消息，博士。 砾：监正会同意罗德岛各位的外出申请了，“让重要的合作伙伴游览城市也是必要的”。 砾：本来，如果没有这一系列事件发生的话，您可以在大骑士领更自由一些的。 阿米娅：博士？您找我们吗？ 芙蓉：啊！骑士姐姐！正好我还有剩下的健康餐，你打包带回家吗？ 砾：...... 夜莺：......您好，砾小姐，博士。 选项：难得有机会去卡西米尔的其他地方参观。 / 想不想出去逛逛？ / 休——假——时——间—— 大嘴莫布：激烈的战斗！让人不敢相信自己的眼睛！ 大嘴莫布：不对！应该说，一位名不见经传的梦魇！首
