---
kind: "relation"
left_id: "event:story_phatom_set_1"
right_id: "event:story_sora_set_1"
left: "合作"
right: "距离"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 106
---

# 合作 (event) / 距离 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 106

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 这群人真的是没救了！他们贴完悬赏通告之后就完全放着不管了！等着罪犯自首吗？ 天火：格拉尼也不知道跑到哪儿去了，本来还想委托她帮忙查一查工厂的事情...... 夏栎：还是不要太依赖格拉尼了，她作为罗德岛合作干员的身份在这里有点敏感。 苦根：......奇怪...... 夏栎：怎么了？ 苦根：刚才我没注意到，夜烟小姐遇到那两个叙拉古暴徒的旧楼......不就在那个工厂的隔壁吗？ 夏栎：欸？还真是！ 苦根：夜烟小姐，你刚才说，他们投掷军用燃烧弹烧毁了苏茜的店，是吗？ 夜烟：是哦！ 夏栎：有什么问题？ 苦根：......如果我没有记错，这家工厂是贝希曼议员的资产，是生产军用武器的工厂，一个半月前因为“设备检修”停工了。 天火：但是那些假感染
2. [剧情脚本 / activities/act11mini/level_act11mini_st05](../sources/story/story_activities_act11mini_level_act11mini_st05.txt-cd51598fd8fb.md)
   - excerpt: ？ 赫尔曼：这里是汐斯塔市政府，我是市长赫尔曼。 秘书：市长先生，打扰一下，我来和您确认一下今天的日程安排。 秘书：这是日程表。 秘书：以上是之前已经定好的日程。 秘书：需要您判断的是，我刚刚接到物流合作方来电，他将会在下午一点左右到达汐斯塔。 秘书：您下午原定的日程有三点的与各部门商讨人口迁入的会议，根据各部门排期表来看并不方便延迟，取消会议的可能性不大。 秘书：需要我代您出席会议吗？ 赫尔曼：......你跟着我去见合作方，会议找另一个秘书和他们先开。 赫尔曼：让他做好会议记录，结束后交给我。 秘书：明白。 秘书：与物流合作方商讨这件事需要和各部门同步一下吗？ 赫尔曼：......可以先说。 赫尔曼：但只说也许能和外国物流公司合
3. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st02](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st02.txt-9836baaf8f9e.md)
   - excerpt: 权已经成了一笔烂账。 黛丝特：许多村民多年前为了买下自己的土地申请的贷款还没有还清，就又被告知他们的土地已经不属于自己了。是不是很过分？ 玛恩纳：......我没有说过我想听。 黛丝特：我还以为您会对合作企业的黑料感兴趣呢。 玛恩纳：我对匡扶正义的律师故事不感兴趣。 黛丝特：匡扶正义吗？我倒也没有这么觉得啦......只是做一些律师的本职工作嘛。 黛丝特：对了，玛恩纳先生，您又是为什么离开大骑士领？也是出差吗？ 玛恩纳：只是休假而已。 黛丝特：喔，真羡慕啊...... 黛丝特：我已经记不清上一次休假是什么时候了，好像还是黑骑士夺冠的时候......？ 黛丝特：因为押中了冠军，想着可一定要好好奖励自己...... 黛丝特：不过赢来的奖
4. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: 尾：（......“快过去了”？） 泽诺：对了，你们为什么会到茨沃涅克来？是旅游吗？还是有表演赛？ 灰毫：其实，我们已经不再做竞技骑士了...... 焰尾：我们现在正在与一家致力于治愈矿石病的制药公司合作。尽管换了工作，但帮助更多感染者的理想是不会改变的！ 焰尾：这次前来，也正是想了解一下这里的感染者们的生活状况。 焰尾：虽然这次的事态的确有点超乎我们的想象就是了...... 灰毫：如果你是骑士竞技的粉丝的话，恐怕我们要做的事会让你失望了。 泽诺：这是什么话？谁会喜欢看那些只会靠大价钱买装备的骑士老爷的花架子功夫呀。 泽诺：我喜欢红松骑士团，就是喜欢你们暴揍那些目中无人的贵族，替感染者出气的样子！ 泽诺：既然已经让他们知道了感染者的
5. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_06_end](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_06_end.txt-85d776175873.md)
   - excerpt: D.D.D.：不愧是鼠胆龙威队的两位女侠，如果是战斗的话，她们就绝不会让人失望！ D.D.D.：她们轻松地解决了围住她们的人。 D.D.D.：但是，此时第一梯队已经游过了一半距离！ D.D.D.：鼠胆龙威队，赶得上吗？！ 陈：你在看什么？该游泳了。 林雨霞：我在想一个问题。 陈：什么问题？ 林雨霞：既然我们认为埃内斯托有问题，而他又在我们后面，其实我们应该以他为优先。 陈：有一定道理。 陈：但我们依然不能确定他就有问题。 陈：而且，无论这背后是谁，很明显，对方都不希望我们赢得比赛。 陈：但赢得比赛这个目的太宽泛了。 林雨霞：也就是说，对方不希望我们上船，我知道。 陈：别废话了，要输了。 林雨霞：输？不可能。 林
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_09_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_09_beg.txt-a31a24b9e241.md)
   - excerpt: 卡西米尔2-9-1 砾：......好消息，博士。 砾：监正会同意罗德岛各位的外出申请了，“让重要的合作伙伴游览城市也是必要的”。 砾：本来，如果没有这一系列事件发生的话，您可以在大骑士领更自由一些的。 阿米娅：博士？您找我们吗？ 芙蓉：啊！骑士姐姐！正好我还有剩下的健康餐，你打包带回家吗？ 砾：...... 夜莺：......您好，砾小姐，博士。 选项：难得有机会去卡西米尔的其他地方参观。 / 想不想出去逛逛？ / 休——假——时——间—— 大嘴莫布：激烈的战斗！让人不敢相信自己的眼睛！ 大嘴莫布：不对！应该说，一位名不见经传的梦魇！首
