---
kind: "relation"
left_id: "event:story_phatom_set_1"
right_id: "faction:victoria"
left: "合作"
right: "维多利亚"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 161
---

# 合作 (event) / 维多利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 161

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act46side/level_act46side_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act46side_level_act46side_03_beg.txt-4a495b96d592.md)
   - excerpt: 维多利亚大使与菈塔托丝会面，表达了单独与布朗陶家合作的意愿。在希瓦艾什与佩尔罗契的领地内分别发生了针对家主的刺杀。圣巡仪式中的恩雅遭遇刺客袭击，危难之际被一位小猎手救下。
2. [剧情简介 / activities/act46side/level_act46side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act46side_level_act46side_04_end.txt-307c7698f8cb.md)
   - excerpt: 茱安娜与恩雅在锏的帮助下击败刺客，发现其试图伪造佩尔罗契家族杀死圣女的假象。菈塔托丝假意与维多利亚人合作，设计引出间谍，自己却在间谍的袭击中葬身火海。
3. [剧情简介 / activities/act46side/level_act46side_08_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act46side_level_act46side_08_end.txt-6575e6f1f948.md)
   - excerpt: 恩希欧迪斯辞去喀兰贸易的职务，诺希斯代表喀兰贸易停止与维多利亚的所有合作。卡罗琳交出情报后险些被维多利亚灭口，所幸梅兰德基金会将其救下。
4. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: ..... 记录员凯特：总之，有什么新消息我会给苦根队长报告的。 记录员凯特：对了，凯尔希医生委托的事情办好了，这些文件千万要保存好。 记录员凯特：这是四个公爵领地的大型移动平台出入许可，这是罗德岛在维多利亚的业务证明。 夏栎：“废旧工业资源回收与处理”。 夏栎：为什么不使用正常的名头，医疗服务什么的。 记录员凯特：矿石病防治的业务在维多利亚极其严格，不同的公爵领地的管理方式完全不一样，很难办。这是最简单的方式了，我们需要先进去。 夏栎：......原来如此。 记录员凯特：还有，这个是海蒂女士的信，一定要亲手交给凯尔希医生！ 夏栎：明白，你放心吧。 记录员凯特：我该回市政档案馆了......出来太久会被同事怀疑的。 记录员凯特：哦对
5. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 有你们的。 Guard：怎么样，安德烈先生，这台发动机能用吗？ 工程术师安德烈：发动机功率肯定是够了。 工程术师安德烈：但是这东西尺寸有点超标......直接装上去可能会影响平衡。 雷德：你确定把一台维多利亚产的发动机装在一台哥伦比亚产的飞行器上真的不会出问题？ 工程术师安德烈：土办法总是有的，让这东西飞起来应该不难。 Guard：麻烦您了。 工程术师安德烈：但是驾驶员呢？这东西可不是小轿车，我们要上哪儿找人来驾驶它？ 工程术师安德烈：这台飞行器至少需要两人操作，能开这种高级货的专业人员就算是在哥伦比亚也没几个吧。 Guard：九之前考虑过这个问题，不过Dijkstra说他有办法。 工程术师安德烈：除了这个，眼前还有其他需要解决的问
6. [剧情脚本 / activities/act11mini/level_act11mini_st01](../sources/story/story_activities_act11mini_level_act11mini_st01.txt-5f308fd745b9.md)
   - excerpt: 菈塔托丝：露丝，你都准备好了吗？ 菈塔托丝：维多利亚和谢拉格不一样，这次我们要和对方合作，我们处于弱势，对方一定会趁此机会血口大开。 菈塔托丝：我只能给你建议，无法预测对方具体的行动。这次要你自己来判断。 休露丝：行了行了，知道了！耳朵都要被你念出茧来了！ 休露丝：要是这么不相信我，你干嘛不自己去！ 菈塔托丝：用你那个没开过封的脑瓜自己想。 休露丝：你......！ 菈塔托丝：好了，我没工夫和你吵架。记住，这次可不是让你免费旅游，你代表的是我们布朗陶家。 菈塔托丝：尤卡坦，看好你老婆，别
