---
kind: "relation"
left_id: "event:story_phatom_set_1"
right_id: "faction:sami"
left: "合作"
right: "萨米"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 38
---

# 合作 (event) / 萨米 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 38

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_17-09_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_17-09_end.txt-48e35595028c.md)
   - excerpt: 为解决间谍，内卫决定血洗收治中心，但被赫拉格击退。女大公与萨米人合作，并在内卫面前成功召唤圣愚，而后将其以先皇长女“纳斯塔霞”的身份锚定。迷茫中，罗德岛的众人回忆起凯尔希。
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 会服务那些达官贵人。 坎诺特：在他们眼里，感染者是阴谋的道具，是刺向政敌的匕首，唯独不是一个活生生的人。 坎诺特：在这所谓“泰拉大地最强盛的国家”中，我甚至看不到文明进步的痕迹。 坎诺特：两年前，一位萨米的雪祀悲痛高呼“终末之日已然来临”，哥伦比亚人甚至不相信萨米人的警告。 坎诺特：哥伦比亚人说那个雪祀疯了。但是他们又如何判断呢？ 坎诺特：哥伦比亚人对萨米人直面的疯狂黑暗一无所知，对萨米人的漫长抗争一无所知。 坎诺特：疯狂是这片大地......不，是这个世界即将面对的真相。 坎诺特：潜伏在极北冰原的阴影，吞噬广袤深海的黑暗，更别提那些埋藏在大地之下的古老灾祸。 坎诺特：但非常可惜，大地之上的人依然生活在封闭的孤岛里，忙着用石头和棍棒
3. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_st04](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_st04.txt-01fc937e94e1.md)
   - excerpt: .....谁知道呢。 罗伊：也许玄铁只有一人，也许是两人。也许玄铁只是个幌子，也许玄铁，是指我们两个青金共同行动的暗号。 罗伊：但也有可能，玄铁今天早上在街上与你擦肩而过，此时正坐在董事会开会，或者在萨米的别墅里休假。 罗伊：没有人知道。所以他们才值得恐惧。 罗伊：......最后一点，无论如何，你本来是该死的，作为替罪者。 罗伊：我们会盯着你的，你也是个无胄盟，你不会想和我们为敌的，对吧？ 白金：...... 白金：（得......逃走......） 玛嘉烈：......博士，阿米娅。 阿米娅：啊......临光小姐。 玛嘉烈：特地叫你们来，是为了...... 选项：道别的话就别说了。 / 我们会再见的，对吧？ 玛嘉烈：啊....
4. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st01](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st01.txt-569d8c67f91a.md)
   - excerpt: 是我也过不去。 麦哲伦：这...... 伊万：但作为补偿，我会与您同行。只要是在乌萨斯境内，您想去哪里都可以，我以乌萨斯官方人员的身份，可以为您行个方便。 麦哲伦：让我想想...... 麦哲伦：对了，萨米！ 麦哲伦：走萨米进冰原的话，是不是就不会被封锁了？ 伊万：理论上来说，是的。但—— 麦哲伦：那我们就先去萨米！ 麦哲伦：我已经准备好了，麻烦您现在就带我去，伊万先生。 伊万：（乌萨斯方言）她想从萨米进冰原，你们那边调查的时间够吗？ ？？？：（乌萨斯方言）随她的意就行，调查一个有公开身份的哥伦比亚人用不了多久。 ？？？：（乌萨斯方言）到了边境，边防军会派人接手你的差事。 伊万：（乌萨斯方言）嗯。 ？？？：（乌萨斯方言）当心点，别被“
5. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st02](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st02.txt-27ef4620f22b.md)
   - excerpt: 坚忍的萨米山地战士：失踪的拉瑟他们有消息了？ 严肃的萨米山地战士：嗯，不用再找了。 严肃的萨米山地战士：邪魔来过了。 严肃的萨米山地战士：那边的冰面上有法术凿出的痕迹，是一场苦战。 坚忍的萨米山地战士：......霜槭的根系，令人尊敬的战士们，难道他们连遗体都没能留下吗？ 严肃的萨米山地战士：冰原上总有坏天气。 坚忍的萨米山地战士：最近这样的天气太多了。 严肃的萨米山地战士：萨米早已借埃克提尔尼尔之口警告过我们，不是吗？ 严肃的萨米山地战士：走吧
6. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st06](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st06.txt-ba0ee4a80077.md)
   - excerpt: 乌萨斯商队成员：雪又大了。 乌萨斯商队护卫：来吧，喝口酒。 乌萨斯商队成员：唉，我还是后悔把那个萨米人的酒壶送给了那个小姑娘。 乌萨斯商队护卫：别想了。被边防军查出来的话，你可就麻烦了。 乌萨斯商队护卫：再说，你真相信他的鼓和酒壶上写了两句话，就能保佑人平安无事？ 乌萨斯商队护卫：这冰天雪地里，能保佑咱们的只有伏特加。 乌萨斯商队护卫：——好吧，至少现在只有伏特加。 乌萨斯商队成员：我不是那个意思。 乌萨斯商队成员：只是......出事的前一天晚上，我们大家还坐一起聊天来着。 乌萨斯商队护卫：是啊，你们俩的妹妹年纪差不多大。 乌萨斯商
