---
kind: "relation"
left_id: "event:story_phatom_set_1"
right_id: "faction:laterano"
left: "合作"
right: "拉特兰"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 42
---

# 合作 (event) / 拉特兰 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 42

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st01](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st01.txt-d0ca6a173d64.md)
   - excerpt: 我们和罗德岛那儿的，关系还行，偶尔还在一起喝一杯。 疲惫的近卫局成员：他们那怪人多，除了本地几个职员，偶尔还能碰上外边路过的。有些看起来就不简单，我们也就忍不住多盯着点。 疲惫的近卫局成员：上周还有个拉特兰啥修道会的姑娘也一起......别说，那些人喝起来还挺有量。 近卫局成员：啊？！大哥你之前喝得烂醉回来，原来是和罗德岛的人喝酒喝成那样？！你还吐了我一身！ 疲惫的近卫局成员：啊......有这回事？ 近卫局成员：当然有！ 疲惫的近卫局成员：行，行，是我不好。那你下次请假去和小女朋友逛街我给你批了，行了吧？ 疲惫的近卫局成员：再等等，等这阵子忙完，该重建的城区把重建日程都提上去，就好了。 近卫局成员：这我当然知道......说真的，
2. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st04](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st04.txt-35504a9cf6b0.md)
   - excerpt: 德佳：......早安，或者说午安，拜松先生，久违地躺在床上，我似乎有些懈怠了。 拜松：长途劳累，辛苦您了。我是来向您确认今天的行程的，没有打扰到您休息吧？ 席德佳：没有的事，也辛苦你们了。 拜松：从拉特兰......那个遥远的国家来到龙门，不是一场轻松的旅途吧。 席德佳：是啊。 席德佳：这是我第一次离开拉特兰这么远......原来长途旅行，不止是欣赏风景那么简单。 拜松：哈哈，就算是经验老道的信使，也会选择各种各样的办法排解情绪...... 席德佳：信使们也很不容易呢。 拜松：那席德佳小姐，请问昨晚的住宿还满意吗？ 席德佳：嗯。距离市中心很近，价格也很便宜，你的眼光很不错。 拜松：其实费用这方面，您不用担心的。峯驰物流会报销您在龙
3. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_st02](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_st02.txt-82bae47ba721.md)
   - excerpt: 休露丝：我都要把这次来拉特兰当成一次度假了......没想到会发生这样的事。 休露丝：尤卡坦，谢拉格也是有信仰的小国......为什么拉特兰可以这样？ 尤卡坦：拉特兰的影响力实在广泛得多......万国信使也是拉特兰教宗布局已久的安排。 尤卡坦：谢拉格没有这样的基础。 休露丝：哈......影响力，影响力，走出谢拉格才发现，影响力真是个麻烦的东西。 休露丝：现在想想，也真亏恩希欧迪斯过去只靠自己在几个邻国间周旋。 尤卡坦：如今，圣女大人的影响力也在逐步提升....
4. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_01_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_01_end.txt-46e6cf1d7c9d.md)
   - excerpt: 阿玛雅小姐......那个作家......？ 极境：先和日落即逝的各位打声招呼吧......总感觉不能放着不管。 Alty：礼拜堂平时总这么冷清？你们的神和信仰呢？ 极境：并不是每一个伊比利亚人都信仰拉特兰教的。Alty小姐，这座小镇很危险，在凯尔希医生抵达之前，我需要保证你们的安全。 Alty：那不如来一场演出吧，音乐可以消除所有人的不安。 极境：哈哈，我不是那个意思...... Alty：别急，让我猜猜发生了什么。 极境：呃...... Alty：嗯......我看见了......一只海洋生物，对，你们称它们为恐鱼，第一个如此称呼的是伊比利亚人，或者是凯尔希，无所谓了。 Alty：一只恐鱼，它在干燥的天空下，它那充满批判性的鳞片
5. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_08_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_08_beg.txt-d3d1a3c96817.md)
   - excerpt: 错了，瓦拉赫。 贝纳尔多：我邀请你来，是想向你分享一个机会。 贝纳尔多：一个推翻叙拉古现有的秩序，建立新的秩序的机会。 瓦拉赫：...... 瓦拉赫：为什么是罗塞蒂。 贝纳尔多：六十年前，西西里夫人从拉特兰带回了“铳与秩序”。 贝纳尔多：如今，许多人只记得灰厅的创建是十二家族坐在一起共同决定的结果。 贝纳尔多：却忘了，西西里夫人是用什么让十二家族坐在一起。 贝纳尔多：是绝对的实力。 贝纳尔多：阿尔贝托太过喜欢审时度势，他谨慎了一辈子。 贝纳尔多：而要面对西西里夫人，我不需要一个谨慎的盟友，我想要的—— 贝纳尔多：是同样想要推翻现有秩序的朋友。 贝纳尔多：好好想想，瓦拉赫。 贝纳尔多：现在，是最好的机会。 瓦拉赫：...... 瓦拉赫
6. [剧情脚本 / activities/act26side/level_act26side_06_beg](../sources/story/story_activities_act26side_level_act26side_06_beg.txt-319270df26c6.md)
   - excerpt: 杰拉尔德：我就当这是你的幽默感了。 杰拉尔德：你在看什么？ 费德里科：你认识这个吗？ 杰拉尔德：这是......被褥的碎布？不少居民都用这种布做冬天的被褥，不过这种花纹倒是头一次见到。 费德里科：这是拉特兰常见的花纹。 破碎的布料下方，双胞胎的鼻息绵长安稳。 执行者近乎凝视地看了一会，才将视线转向一旁简陋的木桌上。 那里摆着一只陶土小瓶。 插在瓶内，尚未完全枯萎的浅色花束，是室内除了孩子们之外唯一的色彩。 杰拉尔德：这是......花？不太新鲜了，应该是这两天都没有更换。 费德里科：这是赫曼本人的兴趣？ 杰拉尔德：我......不确定。 杰拉尔德：我原以为我对这些跟着我的人足够了解。但我甚至不能确定...... 费德里科：.....
