---
kind: "relation"
left_id: "event:story_phatom_set_1"
right_id: "npc:npc_001_doctor"
left: "合作"
right: "博士"
left_kind: "event"
right_kind: "npc"
source_count: 207
---

# 合作 (event) / 博士 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 207

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_02-01_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_02-01_beg.txt-12df3ddf9ece.md)
   - excerpt: 接踵而至的任务并没有给博士太多休息的时间。 在切城的行动后，罗德岛收到了龙门的合作协议，下一步无疑需要前往龙门了。
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_06-13_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_06-13_beg.txt-d0db3b1f070e.md)
   - excerpt: 时间拉回博士与霜星坠落后。 为了营救霜星，雪怪小队果断选择了与罗德岛合作。
3. [剧情简介 / obt/main/level_main_10-06_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_10-06_beg.txt-6123d3d200be.md)
   - excerpt: 地下据点内，推进之王小组就之后的行动路线爆发争吵。阿米娅与博士一同说服了克洛维希娅，罗德岛与自救军达成合作。
4. [剧情简介 / obt/main/level_main_14-14_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_14-14_beg.txt-aef74ecd523f.md)
   - excerpt: 博士与W在奇怪的合作氛围中继续寻找飞空艇核心，却遭遇了与当年刺杀特蕾西娅的刺客极为相似的敌人，如今他们已经站到了军事委员会那边。
5. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: ... 焰尾：嗯......我的直觉也是这么跟我说的，泽诺他不会做出这种事。 焰尾：既然这么关心的话，那么就先忘掉罗德岛员工守则，用红松骑士团的方式一探究竟吧！ 焰尾：只要动作快一点，就不会被发现啦。博士也一定可以理解的！ 灰毫：......你说，怎么查？ 焰尾：如果泽诺真的是这起袭击的主谋，他现在会被怎么处置？ 灰毫：这种级别的事故，应该已经送往大骑士领，由国民院处理了吧。 焰尾：那么，如果泽诺没有被送去大骑士领，而是被藏在了别的地方，是不是就说明这整个事件另有隐情呢？ 灰毫：茨沃涅克面积当然比不上大骑士领，但想找一个被藏起来的人，似乎也有点困难...... 焰尾：这也不难，就像我们过去常做的那样，先投石问路......如果托兰之
6. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st07](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st07.txt-1a1e86da31e5.md)
   - excerpt: 少支持，光是借用罗德岛的通行许可给我打掩护，就算是一大笔人情账啦。 托兰：你知道，我当然还是想优先拉你入伙的，可惜，看你也没有改变主意的样子，不如我顺水推舟把这个人情还了。 托兰：而且我猜，他们那位“博士”应该还跟你说了点......关于你兄嫂的事。 托兰：是替大骑士长传话？或许罗素的原意，是想暗示给玛嘉烈，结果那位谈判者却选择了转告你？ 玛恩纳：即使是猜测，你也该适可而止。 托兰：哈，说着玩的。 托兰：你还打算找下去吗，既然他们至今没有一点消息？ 玛恩纳：......我没有必要放弃希望。 托兰：就算只是毫无来由的希望？ 玛恩纳：那也够了。 玛恩纳：......十年来，在大骑士领，我怀有的全部希望并不比这更多。 玛恩纳：不如说，谁要
