---
kind: "relation"
left_id: "event:story_phatom_set_1"
right_id: "faction:kazimierz"
left: "合作"
right: "卡西米尔"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 83
---

# 合作 (event) / 卡西米尔 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 83

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 很正常。 整合运动战士：Guard先生很熟悉这些？ Guard：罗德岛上有很多这样的农场，我见过不少，也懂那么一点点。 整合运动战士：不过光靠一辆房车肯定养不活所有人。 Guard：不要着急，有那几位卡西米尔的学者帮忙，我们需要的只是时间。 整合运动战士：但是所有的技术，只有那个工程师和他的团队懂。 整合运动战士：如果没有他们，一切都白搭。 整合运动战士：我还是不信任他。 Guard：为什么？ 整合运动战士：他甚至不是个感染者。 整合运动战士：因为他的妻子和女儿感染矿石病去世了，所以他就帮助我们？ 整合运动战士：他的生活陷入了困境，他因为命运的不公而愤怒，他和感染者产生了共情，所以他帮助我们。 整合运动战士：那假如有一天，他有了新的
2. [剧情脚本 / activities/act11mini/level_act11mini_st04](../sources/story/story_activities_act11mini_level_act11mini_st04.txt-a40980270faf.md)
   - excerpt: 盟杀手：血骑士已经没法再护着你们了。 给他们卖命，时间越长，我看得就越清楚。 骑士是他们货仓里囤积的商品，杀手是他们手底下拿捏的武器，舆论？舆论是最好操控的，他们已经把这些都研究透了。 资金，权力，在卡西米尔，这两样往往被绑在一起。 哎，我倒也不是说就一定想当大富豪，只是你看看，想要日子过得更好，就还是得挤进那群人里才行。 大多数人就这么一层一层往上爬，可哪里又能有不被掌控的自由？ 所以别想太多，有条件呢，就尽量让自己过得更好一点，更舒服一点...... 至少从今往后，我不必再被一通电话要求去杀谁，万一失误，可能受伤不说，还要费心思糊弄老板，是吧？ 莫妮克：好了，你的脸没问题了，睁眼吧。 罗伊：......嗯...... 莫妮克：你
3. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st02](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st02.txt-9836baaf8f9e.md)
   - excerpt: 11月28日 5:00 P.M. 卡西米尔南部，车辆难以通行的田间小路 开朗的女声：玛恩纳先生，请务必再仔细回忆一下。 开朗的女声：在您与维斯图兰公司的代表争夺盖尔工业工程合同的竞标会上，我们的确是见过的！ 玛恩纳：不，我不记得。 开朗的女声：那应该是三年前，血骑士赢得骑士特锦赛冠军的那年！竞标会后的酒会上，餐厅正在转播颁奖仪式呢。 玛恩纳：我从不关心骑士竞技，没有印象。 开朗的女声：您或许还记得，在酒会上，您向盖尔工业的每一位负责人敬酒，结果喝红酒喝到醉？ 开朗的女声：我到现
4. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: 我还是不明白，他们为什么要攻击我们？我刚刚说错什么话了吗？ 灰毫：不......你刚刚根本没来得及说话，这些人的行为，看起来更像是无差别袭击...... 焰尾：我没记错的话，我们接到的任务应该是“接触卡西米尔边境城镇中正在成形的感染者组织”，而不是“平息当地的感染者暴乱”？ 灰毫：大概是情报的时间差。 焰尾：这是我们来到罗德岛后的第一个正式任务吧，罗德岛平时要处理的问题，都是这么困难吗？ 灰毫：比起在赛场上解决单一的敌人，确实是要复杂一些...... 焰尾：现在怎么办......迫不得已的话，先打出去？ 灰毫：罗德岛员工守则中写过，在外勤任务中如遇到与感染者的突发冲突，首先要保持基本的克制...... 焰尾：现在可不是背诵工作手册的
5. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st04](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st04.txt-3ddd5d3dd955.md)
   - excerpt: 系，互通有无。 电视新闻：主打莱塔尼亚特色的商业街已经于新地块动工建设，一期工程将以莱塔尼亚的音乐艺术为主题。 电视新闻：承建商盖尔工业的负责人向记者表示，在国际一流设计师把控下，建成后的商业街将成为卡西米尔独一无二的风景线。 电视新闻：该项目预计将大幅拉动我市旅游业收入...... 瑟奇亚克：（唔，这块切得浅了一点......） 屋里的女性声音：亲爱的？ 屋里的女性声音：......把你的手工放一放吧，该去接儿子放学了。 瑟奇亚克：他不能自己回来吗？ 屋里的女性声音：哎呀，他不就是嘴上嫌你多管闲事吗？ 瑟奇亚克：多管闲事？哼，我堂堂贵族骑士亲自去接他......他倒是和那些小市民的孩子玩得很开心。 屋里的女性声音：忍忍吧，也就这一
6. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st05](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st05.txt-b23fff9816ea.md)
   - excerpt: 面对现实的斗争与迫在眉睫的威胁了。 征战骑士：莱塔尼亚人膨胀的野心已经初现端倪，战争筹备片刻不曾停歇。既然他们已经预备撕开和平的面纱，我们不该一味受制于人。 征战骑士：退一步来说，即使此次事件并未引燃卡西米尔与莱塔尼亚的冲突，民众也会记住这段惶惶不安的时日。 征战骑士：他们会明白，真正有能力保护他们的人在哪里。 切斯柏：啊，我做动员讲话的时候就是这么说的吧？ 征战骑士：呃，抱歉......只是，这也确实是大家的想法。 征战骑士：......要说另外还有什么的话......战场也是骑士真正能够建功立业的地方。 征战骑士：我们只是驻扎边远地区的普通骑士团，既无煊赫战绩，也没有悠久的历史，规模也只能算中规中矩。 征战骑士：当然，我们这些人
