---
kind: "relation"
left_id: "event:story_phatom_set_1"
right_id: "faction:columbia"
left: "合作"
right: "哥伦比亚"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 153
---

# 合作 (event) / 哥伦比亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 153

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 拉中也并不常见。 昂斯特议员：但是长寿是一件好事，可以让人有机会目睹历史的变迁，从错误中吸取教训。 昂斯特议员：这一百多年，我见证了高卢雄伟宫殿的倒塌，我见证了伊比利亚黄金之城的陷落。 昂斯特议员：在哥伦比亚平原上，我亲眼目睹了边境领大公军团的覆灭，我看到哥伦比亚人在荒地上崛起。 昂斯特议员：如果维多利亚不能做出改变，最终的结局也就是另一个高卢吧。 昂斯特议员：就像我说的那样，蒙贝兰小姐。 昂斯特议员：时代要变了。 格拉尼：你回来了？我还以为警备队的人会更慢一点。 夜烟：哎呀，我们的荣誉市民、报纸头条大明星来了。 夜烟：报纸上的照片很不错哦，没想到苏茜你这么上镜。 夜烟：一米宽的荣誉市民证书重吗？举着它拍照是不是很累？ 格拉尼：你就
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 还是非常担心的。 幻影弩手：我们在卡拉顿确实遇到了一点计划外的事故，不过好在情况可控。 艾尔瓦：早上好，Guard先生。 Guard：艾尔瓦小姐！你也来了。 艾尔瓦：信使小队的人都到了。 Guard：哥伦比亚那边的情况怎么样？ 信使小队成员：哥伦比亚的感染者情况......一言难尽。 艾尔瓦：大部分拓荒区的感染者生活都不容易，我们能提供的帮助非常有限。 艾尔瓦：但是哥伦比亚人确实会分给拓荒者土地，就算是感染者也不例外。 Guard：原来如此...... 信使小队成员：至于城市，提卡伦多的感染者愿意给我们提供补给和住处，但是这些帮助并不是无偿的。 信使小队成员：不过有一个荒地啤酒厂老板愿意免费帮忙......他是个可靠的人，就是有点古
3. [剧情脚本 / activities/act11mini/level_act11mini_st05](../sources/story/story_activities_act11mini_level_act11mini_st05.txt-cd51598fd8fb.md)
   - excerpt: 身份进入各国市场，成为一个足以支援各地政府及企业的商务活动枢纽。 赫尔曼：好吧，感谢您，峯驰物流很有远见。 秘书上前一步，准备接过赫尔曼向后递来的文件。 欧厄尔向前倾斜了身子。 欧厄尔：市长先生觉得，哥伦比亚的拓荒商业模式如何？ 欧厄尔：提卡伦多终年环绕着哥伦比亚行驶，它为哥伦比亚带来持续不断的经济效益。 赫尔曼：提卡伦多？ 欧厄尔：提卡伦多。 欧厄尔：这样一座以拓荒为主的贸易之城，它的未来只在哥伦比亚为它规划的范围之内。 赫尔曼：拓荒城市向来与其他移动城市不同，更与汐斯塔不同。 赫尔曼：但相同的是，它为哥伦比亚带来的直接利益，远大于其相对独立的地位带来的潜在麻烦。 赫尔曼：所以提卡伦多会一直这样移动下去，在荒地上获得其他移动城市得
4. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st02](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st02.txt-fe29284aa9a8.md)
   - excerpt: 我还有另一个目的。 星熊：另一个目的？ 诗怀雅：我要了解这座城市。 星熊：了解这座城市？为什么？ 诗怀雅：在这座城市的围墙外，是玻利瓦尔，一个被三方政府割据的国家。 诗怀雅：莱塔尼亚扶持的辛嘉斯政府，哥伦比亚支持的联合政府，为了反抗这两家政府揭竿而起的真正玻利瓦尔人。 诗怀雅：三方政府之间的大小摩擦，恐怕我们现在坐在这里的时候都在不停发生。 诗怀雅：而这座城市，完全不像我们来的路上经过的那些玻利瓦尔城市。 诗怀雅：这座城市已经不能用繁华来形容了，就算是我，都没有见过这么奢侈和娱乐的城市。 诗怀雅：在这样的一个国家里，为什么会有这样的一座城市，你不好奇吗？ 星熊：要说的话，确实有点好奇，不过这里不是龙门，我也懒得深究。 诗怀雅：你这人
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_st04](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_st04.txt-01fc937e94e1.md)
   - excerpt: 麦基：很好，父亲。常常念起你。 电话那头的声音：你呢？你结婚了吗？ 发言人麦基：......我......暂时还没有。 发言人麦基：您呢？父亲？您现在......在哪里？ 电话那头的声音：......哥伦比亚。 发言人麦基：......您什么时候回到卡西米尔？ 电话那头的声音：呵呵......还没到时候，麦基。 电话那头的声音：那些目光短浅的人看不出，但哥伦比亚才是真正威胁到卡西米尔的敌人。 电话那头的声音：我们的报纸还没能覆盖他们的城市，我们的声音还传达不到哥伦比亚人的耳旁。 电话那头的声音：他们发展的速度令人惊恐，我们必须遏制......抢占他们的市场。 发言人马克维茨：...... 电话那头的声音：国与国博弈是这么的迷人，麦基
6. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_06_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_06_beg.txt-48f3cedc20a7.md)
   - excerpt: . 青年恩希欧迪斯：我很庆幸我走了出来，诺希斯。 青年恩希欧迪斯：来到外面我才知道，这已经不再是那个封闭自守就可以独善其身的时代了。 青年恩希欧迪斯：在过去的一百年里，国与国之间的交流和冲突不计其数，哥伦比亚在碰撞中迅速崛起，而高卢这样的强国在碰撞中被彻底抹去。 青年恩希欧迪斯：泰拉大地诸国被天灾隔断的时代正在逐渐改变。拒绝来往已经不再是可行的选项。 青年恩希欧迪斯：谢拉格如果还要像现在这样，以为封闭国门就可以继续过自己的安稳生活。 青年恩希欧迪斯：那么迎接我们的，将只有毁灭。 青年恩希欧迪斯：和平与宁静已经到头了，我们不能坐等他人为我们打开大门，谢拉格必须与外界接触，必须在主动权尚在的时候迈出步伐。 青年恩希欧迪斯：来帮我，诺希斯
