---
kind: "relation"
left_id: "event:story_phatom_set_1"
right_id: "faction:karlan"
left: "合作"
right: "喀兰贸易"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 39
---

# 合作 (event) / 喀兰贸易 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 39

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act46side/level_act46side_08_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act46side_level_act46side_08_end.txt-6575e6f1f948.md)
   - excerpt: 恩希欧迪斯辞去喀兰贸易的职务，诺希斯代表喀兰贸易停止与维多利亚的所有合作。卡罗琳交出情报后险些被维多利亚灭口，所幸梅兰德基金会将其救下。
2. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_02_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_02_beg.txt-41efc4079e87.md)
   - excerpt: 思？ 耶拉：嗯？ 耶拉：一点忠告而已。 耶拉：你看，结果不是得被一群陌生人盯着，连出门逛逛都不自在吗？ 选项：你知道些什么？ 耶拉：在回答你这个问题之前，先告诉我，你来谢拉格是为了什么？ 选项：出于和喀兰贸易的商业合作。 / 帮崖心修复兄妹关系。 / 旅游。 耶拉：也就是说，你是恩希欧迪斯的朋友？ 选项：视情况而定。 耶拉：修复希瓦艾什家三兄妹的关系？ 耶拉：你的口气很大哦。 耶拉：那你可倒霉了，莫名其妙就被卷进了这样的事。 耶拉：不过我可不相信，一个在这种环境下还能优哉游哉的人，是真的打着旅游的主意来的。 耶拉：我很好奇——像你这样的外来者，是如何看待谢拉格这个地方的。 选项：这里很安宁。 / 信仰很虔诚。 / 落后。 耶拉：安宁
3. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_02_end](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_02_end.txt-d2e083d2c093.md)
   - excerpt: 休露丝：居然真敢独自来到我们布朗陶家的领地，胆子不小啊，埃德怀斯家的诺希斯。 诺希斯：我行事向来坦荡。 休露丝：哼，因为一些愚蠢的小动作而被逐出喀兰贸易的叛徒，也好意思说自己坦荡。 诺希斯：我以为在这里的会是菈塔托丝。 休露丝：凭几句谁都能说的大话，菈塔托丝怎么可能那么轻易就相信你。 诺希斯：...... 诺希斯：我应该说过，合作需要双方的诚意。看起来我的话已经传到了她那里，这就足够了。 休露丝：装腔作势。 休露丝：说吧，既然你敢亲自来这里，你上次说的事已至此，究竟是什么意思？ 休露丝：哪件事？又是至了哪个此？ 诺希斯：唉。 诺希斯：你认为，恩希欧迪斯为什么会提出还政？ 休露丝：哼，当
4. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_03_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_03_beg.txt-7a207c5fd0ee.md)
   - excerpt: 慢。 切斯特：呃，瓦莱丝将军是对此有什么疑问吗？ 瓦莱丝：有埋伏。 武装的领民：不愧是瓦莱丝将军。 瓦莱丝：什么人？ 武装的领民：来讨说法的人。 切斯特：诸位，魏斯和博士方才应该已经向领民代表们传达过喀兰贸易的措施了。 切斯特：我想，其中一定是有什么误会...... 武装的领民：误会？ 武装的领民：切斯特先生，你恐怕还不明白。 武装的领民：恩希欧迪斯老爷被这个外国人骗了！ 选项：你说什么？ 武装的领民：我们原先也都被蒙在鼓里，直到有人告诉了我们才明白过来。 武装的领民：切斯特先生应该知道，原本这个外国人来谢拉格的名头，是要担任矿石病和感染者处理方式的顾问。 瓦莱丝：你什么意思？ 切斯特：...... 武装的领民：线人的情报不会错的。
5. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_03_end](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_03_end.txt-5bf636d1dfb2.md)
   - excerpt: 么令人心醉。 菈塔托丝：所以你们是达成了一项交易。你向他提供技术，他为你提供舞台。 菈塔托丝：然后呢？ 菈塔托丝：你应该不会是想告诉我，他真的就只是为了保全自身，要把你推出来当替死鬼。 菈塔托丝：你们喀兰贸易对利害的权衡不会只有这种程度吧？ 诺希斯：你对喀兰贸易倒是充满信心。两年前何不接受邀请，向恩希欧迪斯投诚呢？ 菈塔托丝：少说蠢话。恩希欧迪斯纵有天大的本事，也没法改变这千年来深入谢拉格人骨髓里的信仰。 菈塔托丝：喀兰贸易只能生长到它被三族议会和蔓珠院允许的大小，谢拉格根本不可能变成什么工业科技国家—— 菈塔托丝：——等等。 菈塔托丝：所以他找到新筹码了？ 诺希斯：你说得对。 诺希斯：恩希欧迪斯没有办法让谢拉格人违背耶拉冈德，他只
6. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_06_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_06_beg.txt-48f3cedc20a7.md)
   - excerpt: 过程中出现相当伤亡，局势最终也是可以收拾的。 极光：...... 选项：我想，他不会完全坐视不管。 Sharp：是的，恩希欧迪斯苦心营造如今的局面，说明他不是一个完全不在乎民众的人。 Sharp：我在喀兰贸易“做客”的时候，对他的做派也有所耳闻，员工们对他的评价普遍是有远见。 Sharp：如今他选择在明面上直接起事，可以猜想，这种风险极大的下策已经是他手里的最佳选项了。 极光：但愿......是这样吧。 Sharp：希瓦艾什家过去与布朗陶家交往比较密切，其中必然安插了不少棋子，这些棋子应该能够起到抑制混乱的作用。 Sharp：重点依然还是佩尔罗契家，他们的装备和军事素养虽然落后，但规模依然不容小觑。 雅儿：是呢，希瓦艾什家与他们家关
