---
kind: "relation"
left_id: "event:story_phatom_set_1"
right_id: "faction:kjerag"
left: "合作"
right: "谢拉格"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 56
---

# 合作 (event) / 谢拉格 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 56

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act46side/level_act46side_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act46side_level_act46side_05_end.txt-a4694e12b57d.md)
   - excerpt: 埃琳娜在藏经阁偶遇返回的恩雅，交流后决定一同开始寻找谢拉格天灾的成因。休露丝发现姐姐的留言，得知菈塔托丝与恩希欧迪斯早已在暗中有合作。
2. [剧情脚本 / activities/act11mini/level_act11mini_st01](../sources/story/story_activities_act11mini_level_act11mini_st01.txt-5f308fd745b9.md)
   - excerpt: 菈塔托丝：露丝，你都准备好了吗？ 菈塔托丝：维多利亚和谢拉格不一样，这次我们要和对方合作，我们处于弱势，对方一定会趁此机会血口大开。 菈塔托丝：我只能给你建议，无法预测对方具体的行动。这次要你自己来判断。 休露丝：行了行了，知道了！耳朵都要被你念出茧来了！ 休露丝：要是这么不相信我，你干嘛不自己去！ 菈塔托丝：用你那个没开过封的脑瓜自己想。 休露丝：你......！ 菈塔托丝：好了，我没工夫和你吵架。记住，这次可不是让你免费旅游，你代表的是我们布朗陶家。 菈塔托丝：尤卡坦，看好你老婆，别让她在外
3. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_st02](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_st02.txt-2e96f3f1ffaa.md)
   - excerpt: 但是连着三次都没能撼动她的胜利......就稍显无聊了。 发言人恰尔内：黑骑士的末路不算太好，台面上暗地里想要排除她的人能挤满一座竞技场。 发言人恰尔内：不过她运气不错，就在她穷途末路的时候，她遇到了谢拉格的一位大人物。 发言人恰尔内：对方提出了一个还算不错的价格......让所有人接受了。 发言人恰尔内：能合理地更新换代，也是竞技产业进步的体现。 白金：......然后就是这边，一个空位。 白金：耀骑士吗。 发言人恰尔内：是的，不用多说了吧。 白金：这个人我知道，上一届的，血骑士。 发言人恰尔内：血骑士的恐怖和强大是赛场上前所未见的，不过他倒是懂得审时度势，没有给我们添太多麻烦。 白金：你们偶尔也该劝劝他，不要用药过度。骑士不是最
4. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_02_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_02_beg.txt-41efc4079e87.md)
   - excerpt: 作呢？ 邻居：谁知道呢，这次还政完，不知道图里卡姆能不能还像以前那样做生意呢。 邻居：我听佩尔罗契那边的说法啊，本来上次三族议会上也是圣女大人要恩希欧迪斯老爷交出谷地和矿区呢。 邻居：要是圣女大人来管谢拉格，恩希欧迪斯老爷估计讨不了好吧。 极光：......也是。 邻居：不过，这也是好事。 邻居：你这几年在外面可能不知道，一开始三大家族之间还挺配合的，但是最近啊，他们互相是越来越不对付。 邻居：上次议会之后很多人都觉得怕是要打起来了。 极光：......是呢，没想到这次恩希欧迪斯老爷居然让步了，而且是让圣女大人来掌权。 邻居：对啊，不过要我说，早该这么办了，虽然我不讨厌恩希欧迪斯老爷的开放政策，毕竟我们家也跟着赚了不少钱。 邻居：但
5. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_02_end](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_02_end.txt-d2e083d2c093.md)
   - excerpt: 休露丝：哼，当然是因为他斗不过佩尔罗契家还有我们布朗陶家，所以选择了妥协。 诺希斯：妥协？ 诺希斯：呵，妥协。 诺希斯：再想想，休露丝夫人。我敢说，你的姐姐不是这么想的。 诺希斯：自从恩希欧迪斯回到谢拉格，他可有哪一步行动不是为了制胜？由他提出的还政当真会是一种妥协？ 休露丝：...... 诺希斯：提示是——大典。 休露丝：......？大典又怎么了？他还能当众耍赖，不交出权力不成？ 诺希斯：大典在即，出入希瓦艾什家领地，运载物资与人员的列车远比平时频繁。 诺希斯：猜猜看，恩希欧迪斯为什么会主动提出要交权给圣女，并顺理成章地把日期定在大典？ 诺希斯：阿克托斯目光短浅，满心以为恩希欧迪斯定会在权力的让渡上做些小动作。 诺希斯：先是把人
6. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_03_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_03_beg.txt-7a207c5fd0ee.md)
   - excerpt: ，你恐怕还不明白。 武装的领民：恩希欧迪斯老爷被这个外国人骗了！ 选项：你说什么？ 武装的领民：我们原先也都被蒙在鼓里，直到有人告诉了我们才明白过来。 武装的领民：切斯特先生应该知道，原本这个外国人来谢拉格的名头，是要担任矿石病和感染者处理方式的顾问。 瓦莱丝：你什么意思？ 切斯特：...... 武装的领民：线人的情报不会错的。 武装的领民：这个外国人已经和阿克托斯达成了合作，而瓦莱丝将军则是负责监视他的人。 武装的领民：谁不知道，蔓珠院和阿克托斯早已不满恩希欧迪斯老爷对谢拉格的开拓。 武装的领民：这个外国人，会以工厂会传播矿石病为理由，大量提供对老爷不利的证据，永久关闭工厂！ 瓦莱丝：这是污蔑！佩尔罗契家何曾做过这等见不得光的事！
