---
kind: "relation"
left_id: "event:story_phatom_set_1"
right_id: "faction:sargon"
left: "合作"
right: "萨尔贡"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 50
---

# 合作 (event) / 萨尔贡 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 50

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 锤还是整合运动，那些尝试改变现状的群体，甚至包括那些看到大厦将倾，想要逃命，想要拯救自己的人。 坎诺特：总得有人来做点什么。 坎诺特：我向很多人，很多组织提供过帮助，锈锤、整合运动、萨米的独眼巨人们、萨尔贡的神秘学者...... 坎诺特：非常可惜的是，在这片大地上，尚没有一个组织能够给出解决问题的“答案”。 坎诺特：但是至少我能给你们指出一个方向。 坎诺特：无论是好是坏，我们至少得试试。 九：...... 九：就算你说的都是真的，坎诺特先生，你也没有说服我。 九：整合运动不可能像你说的那样，去解决这片大地的危机，那不是我们要做的事情。 坎诺特：我懂，我懂，但是整合运动会成为一个契机，我非常相信这件事。引擎需要先发动起来，然后才可以奢
2. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_08_end](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_08_end.txt-6e638d355b5a.md)
   - excerpt: 锏：......你是萨尔贡宫廷的人？ Sharp：......上一份工作。 Sharp：想不到你能认出萨尔贡的剑术。 锏：我对法术不感兴趣，但是和兵器有关的东西，想忘都难。 Sharp：难怪黑骑士被称作天生的武者。 锏：天生？ 锏：呵。 锏：你知道，从“不会使用法术的莱塔尼亚残次品”，到“天生的武者”需要花费多长的时间？ Sharp：难道你没有痛觉？ 锏：当你在童年的时候，每天除了睡眠就是忍受痛楚，你也会习惯这种感觉。 锏：你呢，你有多少次与死亡擦肩而过？ Sh
3. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_03_end](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_03_end.txt-f58ad961805c.md)
   - excerpt: ：（俄语）北极熊物流？ 雷蛇：...... 雷蛇：如果不方便透漏也没有关系，我明白。 闪击：我们......我们来自一个很遥远的国家，在......在南边！ 战车：对！我们来自很南边。 巡林者：南边？萨尔贡南边？？ 巡林者：穿过焚风热土？ 闪击：焚......对，就是来自那边。 巡林者：穿过焚风热土还有其他国家？？ 巡林者：这可真是......震撼老夫，这么多年来可是第一次听说这件事。 巡林者：就算是萨尔贡王酋的历史记载中，也从未提及有人曾经穿越干旱之地而来。 战车：（俄语）你编故事也稍微靠谱一点。 闪击：（俄语）北极熊物流听起来就很靠谱吗？ 巡林者：总之，操着乌萨斯和维多利亚口音的战士们，你们来自何处都不重要。 巡林者：你们愿意为
4. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_st12](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_st12.txt-9a9e859c6331.md)
   - excerpt: 布雷奥甘发现的真相。 歌蕾蒂娅：“巨兽”“海神”。它们之间的联系。 歌蕾蒂娅：如果海洋从很久以前就没有了这些巨大的生物，而它们都以这种形式在陆地上生存—— 凯尔希：并不相同，歌蕾蒂娅。 凯尔希：大炎、萨尔贡、萨米，这些地方都曾面临过由巨兽引发的问题。 凯尔希：但是，记住。 凯尔希：海洋的异变有其无可取代的特殊性。即使是我，也不知道其具体的原理和轨迹。 凯尔希：我只能看见结果，再推测未来。那一定是一个糟糕的未来。 凯尔希：而且，我想，布雷奥甘还推断出了其他的真相。而如果如你所说，还有一位深海猎人活着的话...... 歌蕾蒂娅：海神不止一只。我们杀死的那一只，只是阿戈尔文明所遮掩的一小部分。 歌蕾蒂娅：而且...... 凯尔希：你们杀死
5. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_07_end](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_07_end.txt-7e9b6c5d5615.md)
   - excerpt: 5下 现代 4:14 P.M. 天气/晴 萨尔贡中部，伊巴特地区，战区 “沙卒”：......在最艰苦的日子里，我时常回忆起那个场景。 “沙卒”：每当我厌烦了敲打，厌烦了劣质的原料创造不出理想的工具——我就会想起那天的所见所闻。 慑砂：——你一个人就把这些雇佣兵全都—— 暴雨：不，他提前布下了那些......武器，而且它们自行摧毁了...... 慑砂：你真的下得去手啊......这些东西都是你制造的吧...... “沙卒”：什么样的工匠才会对造物有所眷恋？倾注感情的目的是为了创造更完
6. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_st02](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_st02.txt-9edd24e2d996.md)
   - excerpt: ....但这是否寓意了什么？ 老伊辛：最后，老伊辛还是梦见了他的帕夏。 “沙卒”：哦，这次你的主人又对你说了什么？老忠臣？ 老伊辛：他...... 老伊辛：他在梦里......告诉了老伊辛......萨尔贡的方向...... 老伊辛：...... 老伊辛：你打算伏击王酋的队伍。 “沙卒”：是的。 “沙卒”：还是说，你这位曾经的萨尔贡贵族宠臣，要阻止我对一位王酋的大不敬？ 老伊辛：——不敬？ “沙卒”：唔。 老伊辛：他们腐朽，无能，只知道无意义地伤害血亲，将无辜的萨尔贡人卷入争斗...... 老伊辛：他们踩踏着沁礁的土地，却干着最低劣的勾当，老伊辛怎会对这种人......表示敬意？ 老伊辛：老伊辛要他们偿还代价，老伊辛想要萨尔贡恢复昔
