---
kind: "relation"
left_id: "event:story_phatom_set_1"
right_id: "event:story_totter_set_1"
left: "合作"
right: "计划"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 179
---

# 合作 (event) / 计划 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 179

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act27side/level_act27side_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act27side_level_act27side_06_end.txt-fced0f7883bb.md)
   - excerpt: 竞标结束，拜松与诗怀雅庆祝他们合作演戏成功，却很快又收到计划被打断的消息。锡兰得知汐斯塔的难处，主动寻找偷挖黑曜石的工人希望提供帮助。在疑惑中，艾雅法拉见到了最后一只仍留在汐斯塔的小黑羊。
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_14-01_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_14-01_end.txt-22a99a4ea986.md)
   - excerpt: 推进之王收到“灰礼帽”的信号，得到了关于开斯特公爵的情报。罗德岛众人确认战场环境后，制定了作战计划。 典范军与罗德岛合作，共同阻止军事委员会手中的“阿喃那”的彻底降临。
3. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: Guard：你在假设还没有发生的背叛和恶行，不要把“非感染者”摆在我们的对立面。 Guard：如果我们假设对待我们的善意都会变质，假设帮助我们的人总有一天会变卦。 Guard：那么我们永远不会有朋友。合作总是建立在信任的基础上，“整合”两个字本来就是要去求同存异的。 整合运动战士：我们必须保证塔露拉那样的事情不会再出现一次。 Guard：那么我们需要的是一种应急预案，我们需要对可能出现的危机有充足的准备，而不是始终提防着所有人。 整合运动战士：行吧。 整合运动战士：有没有人说过，你越来越像爱国者先生了。 Guard：我怎么配和爱国者先生相提并论...... Guard：说起来，衣服怎么样？ 整合运动战士：小了一点，不过还行。 整合运
4. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_sub-1-1_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_sub-1-1_end.txt-fbca831669a8.md)
   - excerpt: 诶，谁没有被道德和良心束缚的时候呢？ ？？？：但现在我们别无选择，至少我能保证这件事之后，沃伦姆德会引起“足够多的关注”。 毕德曼：你想引罗德岛过来......？ ？？？：哎呀......在我们众多的合作方里，罗德岛根本排不上号哦，至少表面如此。 ？？？：我们可不能指望他们能救下一整座城镇。 毕德曼：那么......你想要的就是暴乱本身。 ？？？：我会在高塔那边找找借口，只有点燃一把火，那些不问世事的贵族才会看清地面上的惨剧。 ？？？：唉，有时候我真的无法分辨，他们是腐败到不在乎民间疾苦，还是单纯的离地面太远，远到不食人间烟火。 毕德曼：可、可这样会死很多人...... ？？？：不这样也会死很多人。等到沃伦姆德的处境再糟一点，这座本
5. [剧情脚本 / activities/act11mini/level_act11mini_st05](../sources/story/story_activities_act11mini_level_act11mini_st05.txt-cd51598fd8fb.md)
   - excerpt: ？ 赫尔曼：这里是汐斯塔市政府，我是市长赫尔曼。 秘书：市长先生，打扰一下，我来和您确认一下今天的日程安排。 秘书：这是日程表。 秘书：以上是之前已经定好的日程。 秘书：需要您判断的是，我刚刚接到物流合作方来电，他将会在下午一点左右到达汐斯塔。 秘书：您下午原定的日程有三点的与各部门商讨人口迁入的会议，根据各部门排期表来看并不方便延迟，取消会议的可能性不大。 秘书：需要我代您出席会议吗？ 赫尔曼：......你跟着我去见合作方，会议找另一个秘书和他们先开。 赫尔曼：让他做好会议记录，结束后交给我。 秘书：明白。 秘书：与物流合作方商讨这件事需要和各部门同步一下吗？ 赫尔曼：......可以先说。 赫尔曼：但只说也许能和外国物流公司合
6. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: 尾：（......“快过去了”？） 泽诺：对了，你们为什么会到茨沃涅克来？是旅游吗？还是有表演赛？ 灰毫：其实，我们已经不再做竞技骑士了...... 焰尾：我们现在正在与一家致力于治愈矿石病的制药公司合作。尽管换了工作，但帮助更多感染者的理想是不会改变的！ 焰尾：这次前来，也正是想了解一下这里的感染者们的生活状况。 焰尾：虽然这次的事态的确有点超乎我们的想象就是了...... 灰毫：如果你是骑士竞技的粉丝的话，恐怕我们要做的事会让你失望了。 泽诺：这是什么话？谁会喜欢看那些只会靠大价钱买装备的骑士老爷的花架子功夫呀。 泽诺：我喜欢红松骑士团，就是喜欢你们暴揍那些目中无人的贵族，替感染者出气的样子！ 泽诺：既然已经让他们知道了感染者的
