---
kind: "relation"
left_id: "event:story_phatom_set_1"
right_id: "faction:iberia"
left: "合作"
right: "伊比利亚"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 44
---

# 合作 (event) / 伊比利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 44

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_05_end.txt-c31942042efa.md)
   - excerpt: 苟延残喘的深海教徒与蒂亚戈达成合作，卡门与凯尔希被绊住了脚步，而伊比利亚之眼已无暇等待，猎人们决定与艾丽妮先一步寻找大船。
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 蒙贝兰小姐，像我这么长寿的人即便是在萨弗拉中也并不常见。 昂斯特议员：但是长寿是一件好事，可以让人有机会目睹历史的变迁，从错误中吸取教训。 昂斯特议员：这一百多年，我见证了高卢雄伟宫殿的倒塌，我见证了伊比利亚黄金之城的陷落。 昂斯特议员：在哥伦比亚平原上，我亲眼目睹了边境领大公军团的覆灭，我看到哥伦比亚人在荒地上崛起。 昂斯特议员：如果维多利亚不能做出改变，最终的结局也就是另一个高卢吧。 昂斯特议员：就像我说的那样，蒙贝兰小姐。 昂斯特议员：时代要变了。 格拉尼：你回来了？我还以为警备队的人会更慢一点。 夜烟：哎呀，我们的荣誉市民、报纸头条大明星来了。 夜烟：报纸上的照片很不错哦，没想到苏茜你这么上镜。 夜烟：一米宽的荣誉市民证书重
3. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_01_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_01_end.txt-46e6cf1d7c9d.md)
   - excerpt: ，还有很多手持武器的大人，我们要出发去海边。 我仍旧记得那是一个怎样的天气。云雾汹涌，下午就比寻常的傍晚更冰冷。这种冰冷并非温度，而是色彩，一种失去热情的色彩。 后来我才知道，那是格兰法洛最后一次进行伊比利亚之眼的维护工作，不，准确来说，是尝试进行。 惩戒军很快就带来了一些消息，大人们满脸沮丧，我并不明白那意味着什么，只是看着海与天的交界处怔怔出神。 海是黑色的。 它与这片毫无希望的大地竟然如此般配。 围观的群众：蒂亚戈镇长来了！ 蒂亚戈：所以老佩德里说的是真的，阿玛雅。 阿玛雅：即使我想要否认，眼前的事情也不容许我开口了。 蒂亚戈：但是，是什么人能杀死这个怪物？还随手丢在这里？ 阿玛雅：我希望把它交给我处置。 蒂亚戈：这.....
4. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_08_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_08_end.txt-df8199ecb579.md)
   - excerpt: 像里看过啊...... 蒂亚戈：......烧吧。烧吧。 蒂亚戈：格兰法洛已经是过去的事情了......全烧了吧。 极境：......蒂亚戈先生。你...... 烧伤的教徒：......哦，叛徒！还有伊比利亚人！我嗅到了你们的味道，你们在这里！ 烧伤的教徒：你们来得正好。你们来得正好——！ 极境：——你是怎么？！ 蒂亚戈：哼，他已经瞎了，面目全非，那只怪物让他好受，活该！ 蒂亚戈：活该！听见了吗？！ 烧伤的教徒：活该？啊，是啊，蒂亚戈，我竟然选择信任一个被仇恨驱使的人，我竟然还对你这样的人抱有幻想，我确实活该。 烧伤的教徒：但现在，不同，了。（骨骼摩擦的声音） 极境：——恐鱼？什么时候？ 极境：蒂亚戈，别离他太近，这家伙不太对劲！ 
5. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_st03](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_st03.txt-6b8ca03085ca.md)
   - excerpt: 士。 歌蕾蒂娅的语调没有变化，但她的脚步能够反映出她的心情。 只消一瞬，风发出声响所需的时间，她就来到了凯尔希的身边。 凯尔希：辛苦了，歌蕾蒂娅。 歌蕾蒂娅：审判庭似乎没有对你做什么，对吧？ 凯尔希：伊比利亚还没有沉没，这就是他们尚存些微谦卑与警觉的证明。 歌蕾蒂娅：你找到办法了，如我们所约定的那样。 凯尔希：是的。但是...... 凯尔希：......如果伊比利亚愿意放下他们所担忧的，那阿戈尔呢？ 凯尔希：你呢？ 歌蕾蒂娅：如果我们别无他路......而短暂的合作能帮助我们回到海洋，我愿意合作。 Alty：总算有个像样的阿戈尔人了，对吧？就像浪涛本身，就像海洋的光线与触感。 Alty：你好啊，特别的阿戈尔人。我想你已经见过我们的其
6. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_st04](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_st04.txt-e3e950f12db2.md)
   - excerpt: ——伊比利亚著名建筑师、首席船舶设计师布雷奥甘的笔记副本，用晦涩的阿戈尔文字写成。 乌尔比安：这是阿戈尔人之间的事。 大审判官：只要你身在伊比利亚的国土上，律法便注视着你，我亦然。 乌尔比安：哼...... 大审判官：你与那三名深海猎人有什么联系？ 乌尔比安：你打伤过斯卡蒂，奇怪，她一定是打算避战的。 大审判官：...... 乌尔比安：她的血是特殊的，比我们所有人都特殊。希望你小心擦拭过你的武器了。 。 大审判官：提问的是我。 乌尔比安：决定是否回
