---
kind: "relation"
left_id: "faction:columbia"
right_id: "faction:victoria"
left: "哥伦比亚"
right: "维多利亚"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 156
---

# 哥伦比亚 (faction) / 维多利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 156

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 冬：受......什么？ 娜塔莉娅：啊，那是贵族之间流传的一点小小爱好，我也只是有所耳闻，不用在意。 凛冬：不过至少，我不想再揍你第二次了。 娜塔莉娅：是吗。 娜塔莉娅：红茶你是要喝哥伦比亚产的，还是维多利亚产的？ 凛冬：......你恢复得真快。 凛冬：随便，反正我喝不出来。 娜塔莉娅：毕竟我是被教育成这样的人呢，无论何时，我都会把最体面的一面展现给别人。 娜塔莉娅：要不要糖？ 凛冬：......要。 娜塔莉娅：抱歉，这种红茶是不能加糖的，请就这么喝吧。 凛冬：你好烦。 凛冬：啧。 凛冬：听着，娜塔莉娅，我不知道该怎么安慰你，我也不想安慰你。 娜塔莉娅：咦，原来你不止不恨我，还想安慰我吗？ 凛冬：闭嘴。 娜塔莉娅：好的好的。 凛冬
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: 需要时间，其实你们完全可以乐观一点。 苦根：要知道，卡拉顿城愿意接收来自其他城市的感染者，而且还给他们提供工作，这在维多利亚绝对是独一无二的。 感染者毕恩：我之前听几个工头说，现在这套政策好像叫什么“哥伦比亚模式”？ 感染者毕恩：难道哥伦比亚的城市都是这样的？ 苦根：这个......这个讲起来比较复杂，还是稍微有点区别。 感染者阿石：算了，不聊这个了，还有其他新闻不？ 感染者毕恩：我看看...... 感染者毕恩：“恐怖！卡拉顿城区地下夜间传来异响！” 感染者毕恩：还有这个......“卡拉顿边缘废弃城区夜间有人员出没，疑似感染者偷渡。” 感染者毕恩：还有什么......“治安恶化，歹徒与通缉犯混入感染者社区。” 苏茜：怎么尽是些这样
3. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 拉中也并不常见。 昂斯特议员：但是长寿是一件好事，可以让人有机会目睹历史的变迁，从错误中吸取教训。 昂斯特议员：这一百多年，我见证了高卢雄伟宫殿的倒塌，我见证了伊比利亚黄金之城的陷落。 昂斯特议员：在哥伦比亚平原上，我亲眼目睹了边境领大公军团的覆灭，我看到哥伦比亚人在荒地上崛起。 昂斯特议员：如果维多利亚不能做出改变，最终的结局也就是另一个高卢吧。 昂斯特议员：就像我说的那样，蒙贝兰小姐。 昂斯特议员：时代要变了。 格拉尼：你回来了？我还以为警备队的人会更慢一点。 夜烟：哎呀，我们的荣誉市民、报纸头条大明星来了。 夜烟：报纸上的照片很不错哦，没想到苏茜你这么上镜。 夜烟：一米宽的荣誉市民证书重吗？举着它拍照是不是很累？ 格拉尼：你就
4. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 还是非常担心的。 幻影弩手：我们在卡拉顿确实遇到了一点计划外的事故，不过好在情况可控。 艾尔瓦：早上好，Guard先生。 Guard：艾尔瓦小姐！你也来了。 艾尔瓦：信使小队的人都到了。 Guard：哥伦比亚那边的情况怎么样？ 信使小队成员：哥伦比亚的感染者情况......一言难尽。 艾尔瓦：大部分拓荒区的感染者生活都不容易，我们能提供的帮助非常有限。 艾尔瓦：但是哥伦比亚人确实会分给拓荒者土地，就算是感染者也不例外。 Guard：原来如此...... 信使小队成员：至于城市，提卡伦多的感染者愿意给我们提供补给和住处，但是这些帮助并不是无偿的。 信使小队成员：不过有一个荒地啤酒厂老板愿意免费帮忙......他是个可靠的人，就是有点古
5. [剧情脚本 / activities/act11mini/level_act11mini_st05](../sources/story/story_activities_act11mini_level_act11mini_st05.txt-cd51598fd8fb.md)
   - excerpt: 身份进入各国市场，成为一个足以支援各地政府及企业的商务活动枢纽。 赫尔曼：好吧，感谢您，峯驰物流很有远见。 秘书上前一步，准备接过赫尔曼向后递来的文件。 欧厄尔向前倾斜了身子。 欧厄尔：市长先生觉得，哥伦比亚的拓荒商业模式如何？ 欧厄尔：提卡伦多终年环绕着哥伦比亚行驶，它为哥伦比亚带来持续不断的经济效益。 赫尔曼：提卡伦多？ 欧厄尔：提卡伦多。 欧厄尔：这样一座以拓荒为主的贸易之城，它的未来只在哥伦比亚为它规划的范围之内。 赫尔曼：拓荒城市向来与其他移动城市不同，更与汐斯塔不同。 赫尔曼：但相同的是，它为哥伦比亚带来的直接利益，远大于其相对独立的地位带来的潜在麻烦。 赫尔曼：所以提卡伦多会一直这样移动下去，在荒地上获得其他移动城市得
6. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_09_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_09_beg.txt-acf528baf13e.md)
   - excerpt: 都不会做的废物。 埃内斯托：在被愤怒的市民们踢开办公室的门前，带着妻子和女儿逃离了这个国家。 埃内斯托：她的父亲虽然作为人是个彻头彻尾的垃圾，但是作为这个人渣的女儿，她跟着父亲先去了卡西米尔，然后去了维多利亚。 埃内斯托：跟着父亲，她知道了金钱的用法，更知道了钱的意义。 埃内斯托：然后她回到了这座城市，并成为了这里的市长。 埃内斯托：在反抗军一事无成的时候，这座城市已经能够生产出全玻利瓦尔最好的酒、咖啡，还有糖。 埃内斯托：多索雷斯的龙舌兰，在莱塔尼亚和哥伦比亚都能喝到。 埃内斯托：在莱塔尼亚和哥伦比亚勾心斗角的时候，这座城市成为了两边的贵族都会选择的度假胜地。 埃内斯托：他们甚至还要遵循坎黛拉女士的规则，不能在这里动手。 埃内斯托
