---
kind: "relation"
left_id: "faction:columbia"
right_id: "faction:rim"
left: "哥伦比亚"
right: "雷姆必拓"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 45
---

# 哥伦比亚 (faction) / 雷姆必拓 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 45

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 车队！ Guard：我需要一个解释，坎诺特先生！ 坎诺特：你们要的东西就在那边，我的朋友，看到最中间那台大型载具了吗？ 坎诺特：那上面装着一整套工业平台使用的源石发动机和电控设备。这些是从哥伦比亚送往雷姆必拓的货物。 Guard：你要我们洗劫哥伦比亚的武装车队，这就是你的计划？ Guard：那台装甲车的防护至少要重型军用载具的主炮才能击穿，这就是你的计划？ 坎诺特：少安毋躁，我的朋友，你们是我的客户，我怎么会麻烦你们动手呢？ 坎诺特：这里是最好的观景台，你们只需要看着就可以了。 Guard：...... 十几分钟后，全副武装的载具小队缓慢驶过峡谷。 全自动弩炮与源石火炮准备瞄准周围所有可能出现的活物。 装着坚硬合金装甲板，动力强悍的
2. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_05_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_05_beg.txt-0d5eb880b02c.md)
   - excerpt: 指什么？ 塞弗林：本地的卡普里尼，在几百年前，他们才是这片群山的住民。 亚叶：然后呢？ 塞弗林：......然后是沃伦姆德和冬灵人的冲突，就这样。 亚叶：不。不止如此。 亚叶：只是单纯的殖民问题的话，哥伦比亚，雷姆必拓，哪个国家都有过这样的历史。 亚叶：能让你们想方设法避开话题的话，会这么简单吗？只是矛盾和冲突？ 塞弗林：......我不知道我该不该告诉你们，这的确超过了罗德岛有必要知道的范畴...... 塞弗林：由一位宪兵把这些事情冠冕堂皇地告诉一家境外企业，这会让某些贵族十分地不高兴。 亚叶：贵族......？不高兴？？ 亚叶：——安托为了帮你们牺牲了！现在还是讲面子的时候吗！？ 铃兰：亚、亚叶姐姐！牺牲......不该变成我们
3. [剧情脚本 / activities/act11mini/level_act11mini_st05](../sources/story/story_activities_act11mini_level_act11mini_st05.txt-cd51598fd8fb.md)
   - excerpt: 这个孩子付出了不少心血。 欧厄尔：要说这个，我自觉比不上我的妻子。 欧厄尔：几年以前，有着年幼的儿子，患病的妻子，那时我确实萌生过放缓公司进程的想法。 欧厄尔：她连写了十数封家书质问我，哈哈哈，要不是雷姆必拓与大炎相隔千里，我真的怀疑她会直接过来...... 欧厄尔：有了那些信，峯驰物流才会有现在的样子，我和这小子也才有了现在的样子。 赫尔曼：......您真是一个幸运的人。 看着眼前拍打不停的浪花，赫尔曼沉默了一会儿。 赫尔曼：希望您夫人的身体早日康复。 欧厄尔：谢谢市长先生。 赫尔曼：“市长先生”...... 赫尔曼：称呼我赫尔曼就好。 欧厄尔：赫尔曼先生......我现在才真的觉得您也是位父亲，而不光是一位市长。 赫尔曼：哈哈
4. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_06_end](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_06_end.txt-424b215d5540.md)
   - excerpt: 的列车的优先购买权。 恩希欧迪斯：没有这些，光靠我父母遗留下来的轨道和十几年前型号的列车，无论是工业运输还是民用交通根本无从谈起。 恩希欧迪斯：又比如，东部矿区的合作开采权，换来的是一整套最先进的，由雷姆必拓研发并提供技术支持的矿石冶炼技术以及设备。 恩希欧迪斯：你知道这套技术比过去我们使用的技术效率高出多少倍？ 菈塔托丝：......我们不在乎你换来了什么东西，恩希欧迪斯，我在乎的，是你给出了什么东西。 恩希欧迪斯：我们，没有时间了，菈塔托丝。 恩希欧迪斯：维多利亚也好，米诺斯也好，哥伦比亚也好，卡西米尔也好。 恩希欧迪斯：他们没有染指谢拉格的唯一理由，只是因为——暂时没有必要。 恩希欧迪斯：更早的历史中，在移动城市还没被发明，天
5. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st05](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st05.txt-99d2c63d161c.md)
   - excerpt: 2:42 P.M. 天气/多云 雷姆必拓边陲，天灾预警区域 莱恩哈特：安全带系好没？ 断崖：你慢...... 莱恩哈特：你这不是系好了嘛，走你！ 断崖：你不考虑后座上的仪器也至少考虑一下后座上的乘客！ 莱恩哈特：喔！引擎声不错，不愧是紧急任务的配给，这个功率真是没说的！ 断崖：要是给你折腾坏了怕就一年全白干了，还有你注意点能耗。 莱恩哈特：这次预估最短可能20个小时后飓风就会成形，要是没能赶在天灾抵达之前撤离，咱们连人带车全得让砂土跟活性源石尘给活埋了。 莱恩哈特：而且咱不是
6. [剧情脚本 / activities/act16d5/level_act16d5_08_beg](../sources/story/story_activities_act16d5_level_act16d5_08_beg.txt-db71ae38161d.md)
   - excerpt: .... 乌有：不......我不会否认......就算我心里有数，但...... 克洛丝：今天是第七天。 克洛丝：我不是强人所难，守卫没有意义的目标，日复一日，迟早是会变成这样的。 克洛丝：别忘了在雷姆必拓的那个月......那是场血淋淋的教训。 克洛丝：战斗是会折磨人心的，我们该时刻警醒一点。 炎熔：克洛丝...... 克洛丝：抱歉......小炎熔，你知道的，我一直...... 炎熔：好了，我知道。 炎熔：我们不会有事的，我们会安安稳稳离开这里，安安稳稳回到罗德岛。 克洛丝：...... 克洛丝：好~回去之后请我喝哥伦比亚咖啡哦。 炎熔：嗯。 炎熔：嵯峨还在房间里？ 乌有：我今儿出门前去看过一眼，大师已经枯坐整七天啦.....
