---
kind: "relation"
left_id: "faction:columbia"
right_id: "faction:leithanien"
left: "哥伦比亚"
right: "莱塔尼亚"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 111
---

# 哥伦比亚 (faction) / 莱塔尼亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 111

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_05_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_05_beg.txt-0d5eb880b02c.md)
   - excerpt: 看见了什么？这是......源石技艺？ 亚叶：这是......民谣？还是诗歌？在日落的时候？ 亚叶：沃伦姆德有这样的习俗吗？ 铃兰：呃......亚叶姐姐，你听得懂歌词吗？ 亚叶：不......但这是莱塔尼亚语吗？现代的莱塔尼亚语可没有这么晦涩的发音...... 铃兰：......但是，很好听。 铃兰：像是第一次在罗德岛舰桥上眺望大地那样，悠扬......古老...... 铃兰：这是......这的确是法术......和东国的某些古老技艺一样！ 塞弗林：把人找出来。 镇民：明白，但是找出来之后呢？直接逮捕吗？ 塞弗林：嗯。 镇民：会被别有用心的人当做煽动的借口。 塞弗林：......是为了防止他们挑拨感染者与非感染者的关系，始作俑者
2. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_sub-1-2_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_sub-1-2_end.txt-8849b62743f5.md)
   - excerpt: 的归宿。是所有无根之人的归宿。 泥岩：是你们的归宿。 武装的感染者：......谢谢。 武装的感染者：也许在那个遍地都是萨卡兹感染者的卡兹戴尔，我们反而能安安稳稳地生活下去吧...... 萨卡兹战士：莱塔尼亚对感染者的温和态度终归只是血统和源石技艺普及的副产物，并不代表他们真的愿意接纳你们。 萨卡兹战士：撕下游刃有余的面具之后，第一个遭到排斥的，还是感染者。 武装的感染者：......不光是矿石病，这个繁荣的国家已经遗忘了那些真正悲惨的角落。 武装的感染者：沃伦姆德这样的悲剧......不过是贵族们怄气的幌子，是银行家和宫廷艺术家们茶余饭后的话题。 武装的感染者：我们......不能接受。也不想接受。 武装的感染者：离开就离开吧，我
3. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_09_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_09_beg.txt-acf528baf13e.md)
   - excerpt: 计划可能无法走到这一步。 陈：你......不像是那种狂热分子，为什么一定要做这样的事？ 埃内斯托：事到如今，让我说说我真实的想法吧。 埃内斯托：坎黛拉女士曾经说过，她的父亲，这座城市的前市长，一个被莱塔尼亚政府扶持，除了贪污什么都不会做的废物。 埃内斯托：在被愤怒的市民们踢开办公室的门前，带着妻子和女儿逃离了这个国家。 埃内斯托：她的父亲虽然作为人是个彻头彻尾的垃圾，但是作为这个人渣的女儿，她跟着父亲先去了卡西米尔，然后去了维多利亚。 埃内斯托：跟着父亲，她知道了金钱的用法，更知道了钱的意义。 埃内斯托：然后她回到了这座城市，并成为了这里的市长。 埃内斯托：在反抗军一事无成的时候，这座城市已经能够生产出全玻利瓦尔最好的酒、咖啡，还
4. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st01](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st01.txt-5671d6e63889.md)
   - excerpt: ：别想太多。商业城市联盟里的一个市长，大概十年前左右魏彦吾还有心情亲自过去，往后就只是通过信使往来了。 鼠王：她倒是不死心，每年这个时候都会给我和魏彦吾寄信，请我们过去。 林雨霞：商业联盟......哥伦比亚的那座？ 鼠王：不，玻利瓦尔的，你应当听说过，她是那里的市长。 林雨霞：多索雷斯，坎黛拉·桑切斯？ 林雨霞：那座城市，据说是个销金窟......父亲不去？ 鼠王：山高路远，过去作甚？我的老胳膊老腿可经不起折腾。 鼠王：况且就算我想去，魏彦吾去不了就没有意义。 林雨霞：也是，对方想要交好的必是身为龙门长官的魏先生，而魏先生公事缠身，确实无法随意出行。 林雨霞：父亲也不用妄自菲薄，您要是出远门，花店里的花可就没人照顾了，叔叔伯伯们也
5. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st02](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st02.txt-fe29284aa9a8.md)
   - excerpt: 雅：逛街还是在逛的，不过，我还有另一个目的。 星熊：另一个目的？ 诗怀雅：我要了解这座城市。 星熊：了解这座城市？为什么？ 诗怀雅：在这座城市的围墙外，是玻利瓦尔，一个被三方政府割据的国家。 诗怀雅：莱塔尼亚扶持的辛嘉斯政府，哥伦比亚支持的联合政府，为了反抗这两家政府揭竿而起的真正玻利瓦尔人。 诗怀雅：三方政府之间的大小摩擦，恐怕我们现在坐在这里的时候都在不停发生。 诗怀雅：而这座城市，完全不像我们来的路上经过的那些玻利瓦尔城市。 诗怀雅：这座城市已经不能用繁华来形容了，就算是我，都没有见过这么奢侈和娱乐的城市。 诗怀雅：在这样的一个国家里，为什么会有这样的一座城市，你不好奇吗？ 星熊：要说的话，确实有点好奇，不过这里不是龙门，我也
6. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st03](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st03.txt-cbed3688b8c0.md)
   - excerpt: 从附属地演变成了附属国，也就是辛嘉斯王朝。 埃内斯托：可以说，玻利瓦尔是从那个时候才成为了现在的玻利瓦尔——虽然辛嘉斯王朝的人从不自称玻利瓦尔人。 埃内斯托：然后，巫王时期，莱塔尼亚试图通过玻利瓦尔在哥伦比亚掀起内乱。 埃内斯托：但是，这么做的结果却是，内乱不仅失败，玻利瓦尔反被哥伦比亚入侵，联合政府就是在那时候建立的。 埃内斯托：玻利瓦尔从此进入了哥伦比亚和莱塔尼亚割据的状态。 埃内斯托：莱塔尼亚对于玻利瓦尔并没有那么上心，而哥伦比亚虽然野心勃勃却也没有办法一口吞下。 埃内斯托：双方于是进入了拉锯状态。 埃内斯托：而后，再也无法忍受这种状态的玻利瓦尔人选择了反抗。 埃内斯托：他们成立了反抗军，自称真正玻利瓦尔人，并立誓将玻利瓦尔变
