---
kind: "relation"
left_id: "faction:columbia"
right_id: "faction:sami"
left: "哥伦比亚"
right: "萨米"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 59
---

# 哥伦比亚 (faction) / 萨米 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 59

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 还是非常担心的。 幻影弩手：我们在卡拉顿确实遇到了一点计划外的事故，不过好在情况可控。 艾尔瓦：早上好，Guard先生。 Guard：艾尔瓦小姐！你也来了。 艾尔瓦：信使小队的人都到了。 Guard：哥伦比亚那边的情况怎么样？ 信使小队成员：哥伦比亚的感染者情况......一言难尽。 艾尔瓦：大部分拓荒区的感染者生活都不容易，我们能提供的帮助非常有限。 艾尔瓦：但是哥伦比亚人确实会分给拓荒者土地，就算是感染者也不例外。 Guard：原来如此...... 信使小队成员：至于城市，提卡伦多的感染者愿意给我们提供补给和住处，但是这些帮助并不是无偿的。 信使小队成员：不过有一个荒地啤酒厂老板愿意免费帮忙......他是个可靠的人，就是有点古
2. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st04](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st04.txt-8c2508381cb2.md)
   - excerpt: 中秋 泥岩 鲍勃，近来可好？ 我收到了你的来信，很高兴你能顺利前往哥伦比亚。 我们过得都还行，至少，我们都还活着。 烟鬼还惦记着要扳手腕赢你一次，厨子还记得你的赏金猎人欠他三枚金币。 虽然等到信使抵达哥伦比亚可能有些迟了，不过，我还是得向你道贺一声。 真庆幸你们都能摆脱这些事情，鲍勃，真的。 我还记得你的邀请，非常感谢你还能记得我们这些萨卡兹。 不过—— 萨卡兹战士：跑！泥岩！ 萨卡兹战士：跑，到卡兹戴尔去，到能活下去的地方去......！ 泥岩：不......不，你别说话了，你...... 萨卡兹战士：泥岩
3. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_hidden_st03](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_hidden_st03.txt-8d1c80634d29.md)
   - excerpt: :43 P.M. 天气/小雪 乌萨斯军官A：......这么冷的天，为什么还要特地出来巡逻？ 乌萨斯军官B：别抱怨啦......这附近连村子都没有，再往里就只有个萨米人的观测站......好吧，其实是哥伦比亚人的。 乌萨斯军官A：怪事！ 乌萨斯军官B：听说——只是听说啊，昨天有个萨米祭祀还是什么的人，急匆匆地去见了头儿。 乌萨斯军官A：萨米祭祀？啊，雪祀啊，那些恐怖玩意怎么突然越过国境线了？ 乌萨斯军官B：鬼知道，看看咱们的军衔吧，我们哪需要知道这些事情......只管看好眼前白茫茫的雪地啦，唉，日复一日，眼睛生疼。 乌萨斯军官A：说的是——慢着！ 乌萨斯军官A：前面......前面是不是有什么东西？ 乌萨斯军官B：这是——号角？ 
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_st04](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_st04.txt-01fc937e94e1.md)
   - excerpt: 麦基：很好，父亲。常常念起你。 电话那头的声音：你呢？你结婚了吗？ 发言人麦基：......我......暂时还没有。 发言人麦基：您呢？父亲？您现在......在哪里？ 电话那头的声音：......哥伦比亚。 发言人麦基：......您什么时候回到卡西米尔？ 电话那头的声音：呵呵......还没到时候，麦基。 电话那头的声音：那些目光短浅的人看不出，但哥伦比亚才是真正威胁到卡西米尔的敌人。 电话那头的声音：我们的报纸还没能覆盖他们的城市，我们的声音还传达不到哥伦比亚人的耳旁。 电话那头的声音：他们发展的速度令人惊恐，我们必须遏制......抢占他们的市场。 发言人马克维茨：...... 电话那头的声音：国与国博弈是这么的迷人，麦基
5. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st01](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st01.txt-569d8c67f91a.md)
   - excerpt: 乌萨斯，冰原入口，莱特-科钦斯基科考补给站 麦哲伦：呼——终于到了。 装置：嘀嘀，请说出口令。 麦哲伦：咳咳嗯——哥伦比亚比伦哥，乌萨斯卡特斯多索雷斯，厚罗烧！ 口令内容...... 确认。Xорошо，哥伦比亚人。 发声人...... 确认。 装置：莱茵生命，编号CRL005—— 装置：（奇特的语调）买买买卖唉艾~哲~伦~ 装置：欢迎访问莱特-科钦斯基科考补给站。 麦哲伦：嗯—— 麦哲伦：（掏出笔记本记录）“乌萨斯境内W-K站语音系统轻微受损——” 麦哲伦：“——暂无维修必要。” 麦哲伦：就这样好了。 麦哲伦：玛丽老师的队伍大概带走了一、二、三.....
6. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st02](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st02.txt-27ef4620f22b.md)
   - excerpt: 泥团吐出来吗？你可以把这里的情况解释给她听。 提丰：她既然想从这里进入冰原，那应该还不知道我们眼前的北地阵线是怎么回事。 寒檀：还是不必了，与那些战士的交涉，就交给我一个人吧。大部分人光是听见通用语或哥伦比亚语，恐怕就要挥动锤子将我们赶走。 寒檀：......啊，你瞧。 提丰：唉，来的还是“军团”的战士。那些人才不会听我们说话。 萨米山地斥候：寒檀木之女。 寒檀：向诸位致以问候，树痕的战士们。 萨米山地斥候：您身边有一个外来人。 萨米山地斥候：还有......那个背着黑弓的猎人。 寒檀：是。 寒檀：请不要急着动手，这位外来者对萨米并无所求。 寒檀：我们只是想借道进入无尽冰原。 萨米的战士们沉默地围住她们，没有后退一步的意思。 他们维
