---
kind: "relation"
left_id: "faction:columbia"
right_id: "faction:kazimierz"
left: "哥伦比亚"
right: "卡西米尔"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 72
---

# 哥伦比亚 (faction) / 卡西米尔 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 72

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_06_end](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_06_end.txt-c46262eaf07c.md)
   - excerpt: 斯卡蒂：把钥匙给我！ 可萝尔：不行，这是村子里的所有人的未来。 格拉尼：唔。 格拉尼：这些都是真的吗，斯卡蒂？ 斯卡蒂：藏匿了骑士宝藏的人，为了守护骑士的秘密，不择手段。只有—— 可萝尔：——只有来自卡西米尔的血脉才能破除所有的阻碍。 可萝尔：“只有来自不惧牺牲，无畏艰险的卡西米尔血脉才能破除所有的阻碍。” 可萝尔：虽然也知道可能会要付出一些代价，但没有想到结果会是这样。 格拉尼：...... 可萝尔：为了村子的所有人，我也早就做好觉悟了。我必须打开这个箱子！ 可萝尔：格拉尼，如果我出了意外，请把这些宝藏换来的钱带回给村民们！ 可萝尔：对不起，父亲...... 格拉尼：等等！ 可萝尔：诶？ 格拉尼：可萝尔。能把钥匙给我看看吗？ 可萝
2. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_ex03_end](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_ex03_end.txt-616569037924.md)
   - excerpt: 第六关（后） 亲爱的格拉尼： 关于卡西米尔的骑士，我们已经谈论了很多。 但有一些必要的信息，我没能向你交待清楚，而这事关你的任务，以及它涉及到的骑士宝藏。 这次的任务地点附近，很可能藏有卡西米尔已故骑士的陵墓群。 卡西米尔的骑士在近代仍然保留着一项传统。 在去世之后，他们会将自己的大笔财产埋入陵墓。当然，前提是他们的拥趸确实替他们建立了陵墓。 骑士埋入陵墓的财产，通常被称作“骑士宝藏”，它们的相关讯息，在赏金猎人与信使各自的信息网中不断传递。 而这些财产之所以如此吸引匪类和盗墓
3. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: 需要时间，其实你们完全可以乐观一点。 苦根：要知道，卡拉顿城愿意接收来自其他城市的感染者，而且还给他们提供工作，这在维多利亚绝对是独一无二的。 感染者毕恩：我之前听几个工头说，现在这套政策好像叫什么“哥伦比亚模式”？ 感染者毕恩：难道哥伦比亚的城市都是这样的？ 苦根：这个......这个讲起来比较复杂，还是稍微有点区别。 感染者阿石：算了，不聊这个了，还有其他新闻不？ 感染者毕恩：我看看...... 感染者毕恩：“恐怖！卡拉顿城区地下夜间传来异响！” 感染者毕恩：还有这个......“卡拉顿边缘废弃城区夜间有人员出没，疑似感染者偷渡。” 感染者毕恩：还有什么......“治安恶化，歹徒与通缉犯混入感染者社区。” 苏茜：怎么尽是些这样
4. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 很正常。 整合运动战士：Guard先生很熟悉这些？ Guard：罗德岛上有很多这样的农场，我见过不少，也懂那么一点点。 整合运动战士：不过光靠一辆房车肯定养不活所有人。 Guard：不要着急，有那几位卡西米尔的学者帮忙，我们需要的只是时间。 整合运动战士：但是所有的技术，只有那个工程师和他的团队懂。 整合运动战士：如果没有他们，一切都白搭。 整合运动战士：我还是不信任他。 Guard：为什么？ 整合运动战士：他甚至不是个感染者。 整合运动战士：因为他的妻子和女儿感染矿石病去世了，所以他就帮助我们？ 整合运动战士：他的生活陷入了困境，他因为命运的不公而愤怒，他和感染者产生了共情，所以他帮助我们。 整合运动战士：那假如有一天，他有了新的
5. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_09_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_09_beg.txt-acf528baf13e.md)
   - excerpt: 扶持，除了贪污什么都不会做的废物。 埃内斯托：在被愤怒的市民们踢开办公室的门前，带着妻子和女儿逃离了这个国家。 埃内斯托：她的父亲虽然作为人是个彻头彻尾的垃圾，但是作为这个人渣的女儿，她跟着父亲先去了卡西米尔，然后去了维多利亚。 埃内斯托：跟着父亲，她知道了金钱的用法，更知道了钱的意义。 埃内斯托：然后她回到了这座城市，并成为了这里的市长。 埃内斯托：在反抗军一事无成的时候，这座城市已经能够生产出全玻利瓦尔最好的酒、咖啡，还有糖。 埃内斯托：多索雷斯的龙舌兰，在莱塔尼亚和哥伦比亚都能喝到。 埃内斯托：在莱塔尼亚和哥伦比亚勾心斗角的时候，这座城市成为了两边的贵族都会选择的度假胜地。 埃内斯托：他们甚至还要遵循坎黛拉女士的规则，不能在这
6. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_02_beg](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_02_beg.txt-e7555a549a83.md)
   - excerpt: 卡西米尔 2上 塑料骑士：...... 大嘴莫布：怎么了怎么了？这不是呼啸守卫家的新星选手嘛？来得可真早啊。 大嘴莫布：观众都还没入场，还有两个小时才是本日第一场比赛，是来做提前准备的吗？ 塑料骑士：很久没有在这种地方打过比赛了......真让人怀念。 大嘴莫布：是啊是啊，我也很好奇，虽说骑士称号是“塑料”，但这也算是你的卖点之一...... 大嘴莫布：上个月的赛程结束后，你的积分在骑士团内已经名列前茅了吧。有必要这么努力吗？ 塑料骑士：...
