---
kind: "relation"
left_id: "faction:columbia"
right_id: "npc:npc_001_doctor"
left: "哥伦比亚"
right: "博士"
left_kind: "faction"
right_kind: "npc"
source_count: 145
---

# 哥伦比亚 (faction) / 博士 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 145

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act8mini/level_act8mini_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act8mini_level_act8mini_st01.txt-a7f2e94b46b8.md)
   - excerpt: 一场突如其来的危机让博士与阿米娅身陷哥伦比亚荒地。意料之外的帮手，意料之内的阴谋，但是解决问题的方法有很多。
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 勤干员：当我没问，你这家伙，听到能帮难民就最上心了。 近卫干员：是啊，虽然时间和人数都不允许我们做很多事，但救一个是一个吧。 近卫干员：我也听杜宾说了我们现在的处境不好和乌萨斯有什么接触，所以阿米娅和博士愿意做这样的救援我就已经很高兴了。 后勤干员：嗯，我们这边也为有这样的领袖高兴。 后勤干员：不过，这件事上，除了阿米娅和博士，还要特别感谢一个人呢。 近卫干员：噢，我知道我知道，路上的时候听其他人说了，好像是一个叫娜塔莉娅的女孩是吧。 后勤干员：嗯，她可是我们这里的大明星呢。 ？？？：哎呀，我好像听到有人在谈论我的样子？ 后勤干员：啊，娜塔莉娅，中午好。 娜塔莉娅：塞伦先生，午安。还有这位是...... 近卫干员：我代号叫圆规，叫我
3. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st01](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st01.txt-5671d6e63889.md)
   - excerpt: 别叫我小姐了。 白雪：白雪的回复也不会变，不可，小姐始终是小姐。 陈：唉，随你。 陈：你跟我一起去吗？ 白雪：不，白雪另有要务在身，抱歉。 陈：好吧，看来我得一个人出发了。 白雪：另外，我出发时得知，博士以及一些其他干员似乎在任务结束后也来到了这座城市，陈小姐若是想，可与他们见一面再走。 陈：嗯？看来我刚才没有看错...... 陈：不过算了，反正回到罗德岛也见得到。 白雪：也是，那...... 陈：别急着走，留一晚上的时间还是有的吧？今晚和我一起吃顿饭，明天一起出发吧。 白雪：......恭敬不如从命。 陈：终于到了，这里就是多索雷斯...... 陈：和传闻的一样，踏入这里之后，简直让人忘了自己身处玻利瓦尔。 陈：总之，先.....
4. [剧情脚本 / activities/act13mini/level_act13mini_st06](../sources/story/story_activities_act13mini_level_act13mini_st06.txt-6bc13e1af988.md)
   - excerpt: 可以下载并安装更多的工程类文件。 Lancet-2：我更新了更多战场应急处理手段，还有一部分语言模块，可以更方便地帮助干员们了。 Lancet-2：误删文件找回这个功能也很好呢，我找回了几年前被删除的博士呼噜声录音，要我放给你们听听看吗？很有趣的。 小白：哇！ 小黑：它们是什么？ 阿根：机器人在对话？ Thermal-EX：嗷这位从来没有见过面的女士和两位先生！你们是在感叹我完美的外形吗？ Thermal-EX：我就知道没人能逃得过我炙热外表的诱惑！ Castle-3：检测到陌生人员，请问是否需要罗德岛的帮助？ Lancet-2：如果你们身体有些不舒服，我可以帮助你们。 小白：啊！真的能对话！ 小白：你们好~我们是刚来这里的人，这里
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_10_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_10_beg.txt-2e0f2b769afb.md)
   - excerpt: 您的好意。 夜莺：临光......她会赢吧？ 伊奥莱塔·罗素：这就要你自己去现场观战啦，孩子。 阿米娅：门票有四张呢...... 选项：阿米娅一定要去的吧。 / 罗德岛的领导人可不能缺席。 阿米娅：那博士也要和我一起去！ 砾：当然，如果博士去的话，我也一定会护卫好博士的安全。 阿米娅：那么剩下的两张...... 芙蓉：虽然很想去看临光小姐的精彩表现，不过医疗组实在走不开—— 芙蓉：但是！阿米娅，博士，你们去吧！ 芙蓉：还有闪灵小姐，夜莺小姐，正好四个人啦！ 闪灵：我怎么好抛下医疗组的各位...... 芙蓉：比赛已经接近尾声，需要治疗的感染者也没有这么多啦！ 芙蓉：再说，博士不是很漂亮地解决了感染者问题吗？我想情况暂时都会比较稳定——
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_st04](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_st04.txt-01fc937e94e1.md)
   - excerpt: 最后一点，无论如何，你本来是该死的，作为替罪者。 罗伊：我们会盯着你的，你也是个无胄盟，你不会想和我们为敌的，对吧？ 白金：...... 白金：（得......逃走......） 玛嘉烈：......博士，阿米娅。 阿米娅：啊......临光小姐。 玛嘉烈：特地叫你们来，是为了...... 选项：道别的话就别说了。 / 我们会再见的，对吧？ 玛嘉烈：啊...... 玛嘉烈：......嗯。 玛嘉烈：如果罗德岛呼唤我，那么我一定会前往您的身边，博士，阿米娅。 阿米娅：......嗯！ 玛嘉烈：......我已经在外流浪许多年了，直到现在，我才有时间......回望我的家乡。 玛嘉烈：也许，我该去祖父的坟上祭拜...... 闪灵：临光。
