---
kind: "relation"
left_id: "faction:columbia"
right_id: "unit:trap_627_xb2amy"
left: "哥伦比亚"
right: "阿米娅"
left_kind: "faction"
right_kind: "unit"
source_count: 61
---

# 哥伦比亚 (faction) / 阿米娅 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 61

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act8mini/level_act8mini_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act8mini_level_act8mini_st01.txt-a7f2e94b46b8.md)
   - excerpt: 一场突如其来的危机让博士与阿米娅身陷哥伦比亚荒地。意料之外的帮手，意料之内的阴谋，但是解决问题的方法有很多。
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 已。 后勤干员：当我没问，你这家伙，听到能帮难民就最上心了。 近卫干员：是啊，虽然时间和人数都不允许我们做很多事，但救一个是一个吧。 近卫干员：我也听杜宾说了我们现在的处境不好和乌萨斯有什么接触，所以阿米娅和博士愿意做这样的救援我就已经很高兴了。 后勤干员：嗯，我们这边也为有这样的领袖高兴。 后勤干员：不过，这件事上，除了阿米娅和博士，还要特别感谢一个人呢。 近卫干员：噢，我知道我知道，路上的时候听其他人说了，好像是一个叫娜塔莉娅的女孩是吧。 后勤干员：嗯，她可是我们这里的大明星呢。 ？？？：哎呀，我好像听到有人在谈论我的样子？ 后勤干员：啊，娜塔莉娅，中午好。 娜塔莉娅：塞伦先生，午安。还有这位是...... 近卫干员：我代号叫圆
3. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_10_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_10_beg.txt-2e0f2b769afb.md)
   - excerpt: 言人马克维茨：关于你的奖金......会在明天打到你的账户上。决赛结束之后，你还会有一笔收入。 大嘴莫布：那我是不是总算可以把父母接来大骑士领住啦？ 发言人马克维茨：当然，完全可以买下一栋大别墅了。 阿米娅：......决赛的......门票？ 伊奥莱塔·罗素：罗德岛为今年的卡西米尔特锦赛提供了许多帮助，关于应对矿石病的先进方案，卡西米尔从罗德岛身上学到了许多。 伊奥莱塔·罗素：今年特锦赛的胜者，是由耀骑士和血骑士——是由两位感染者决出的。 伊奥莱塔·罗素：既然如此，我认为罗德岛应该观看这一场前所未有的决战。 伊奥莱塔·罗素：而且......那边那两位萨卡兹小姐，应该是玛嘉烈的熟识是吧？ 闪灵：......谢谢您的好意。 夜莺：临光
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_st04](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_st04.txt-01fc937e94e1.md)
   - excerpt: 点，无论如何，你本来是该死的，作为替罪者。 罗伊：我们会盯着你的，你也是个无胄盟，你不会想和我们为敌的，对吧？ 白金：...... 白金：（得......逃走......） 玛嘉烈：......博士，阿米娅。 阿米娅：啊......临光小姐。 玛嘉烈：特地叫你们来，是为了...... 选项：道别的话就别说了。 / 我们会再见的，对吧？ 玛嘉烈：啊...... 玛嘉烈：......嗯。 玛嘉烈：如果罗德岛呼唤我，那么我一定会前往您的身边，博士，阿米娅。 阿米娅：......嗯！ 玛嘉烈：......我已经在外流浪许多年了，直到现在，我才有时间......回望我的家乡。 玛嘉烈：也许，我该去祖父的坟上祭拜...... 闪灵：临光。 阿米
5. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st06](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st06.txt-49bbdb6b4ea8.md)
   - excerpt: 哥伦比亚比我见过的很多地方都强许多，我看过法院的审判，你们有陪审团，还有民众可以旁听。 陈：你有可以为自己辩白的场所。你可以把一切告诉所有人。 陈：尽管有限，但这里的感染者至少有公正...... 陈：阿米娅，听说哥伦比亚是个法制十分健全的地方，那里有法官，有关押感染者的监狱，我想去亲眼看一看。 阿米娅：当然可以。陈长官想去哪里都可以，不如说，我也更希望陈长官能够多去各种地方看一看呢。 阿米娅：啊......是不是不该叫长官了？ 阿米娅：陈小姐。哎？不需要这么尊敬？可是......好，好的，那，陈？ 阿米娅：不行，总觉得有点不好意思...... 阿米娅：咳咳，言归正传。我对哥伦比亚并没有太多了解，在法制和刑事这方面，陈小姐也一定比我要
6. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st03](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st03.txt-4fb6b1e78647.md)
   - excerpt: ，从他当班的女儿那里拿个友情价。”嗯，每一天的日期，她也记得很清楚。 莱伊：这一叠纸片可以在“三百万辆手推车”超级市场使用，然后这一叠...... ？？？：是的，博士，其实就连我的记忆也有点模糊了。 阿米娅：雷姆必拓好像一直都是这样。生锈的厂房，层层叠叠的钢架，灰蒙蒙的天空和地平线上高耸的源石晶簇...... 暴行：抱歉，阿米娅，我也很希望你能真正回家看看......我按照你父母的资料打听了很久。 暴行：但是那次工程队遇袭之后，你以前生活的移动平台也被拆解了。现在这个平台，是我能找到的接收了最多旧地块的平台。 阿米娅：没关系的，暴行姐姐，这已经足够了。谢谢你。 阿米娅：仅仅是闻到这些锈铁、机油和焊条的味道，我就已经觉得很亲切了。 阿
