---
kind: "relation"
left_id: "faction:columbia"
right_id: "unit:trap_589_xb2ocnl"
left: "哥伦比亚"
right: "渠道"
left_kind: "faction"
right_kind: "unit"
source_count: 34
---

# 哥伦比亚 (faction) / 渠道 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 34

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_01_beg.txt-be004b026bdf.md)
   - excerpt: ......但是没有甩掉你。 缪尔赛思：啊哈，没错。 赫默：你并不否认你和他们之前是一路的。 缪尔赛思：嗯......我觉得其实你应该是猜得到的。 缪尔赛思：不过我也可以告诉你，我确实借用了他们的情报渠道。 缪尔赛思：这也是没有办法的事情，要是不这么做我这次可能就成了最大的输家了。 赫默：...... 缪尔赛思：那么，接下来让我们进入到一问一答的流程吧，可以从你开始。 赫默：不，由你开始吧，缪尔赛思主任。 缪尔赛思：咦，可以吗？ 赫默：我想知道你究竟想干什么。 缪尔赛思：好吧，我想知道的是...... 缪尔赛思：赫默小姐，你的帮手是怎样在监狱中接触并帮助安东尼完成越狱的，我想了解这个过程。 赫默：......？ 赫默：事情已经结束了
2. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_04_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_04_beg.txt-8581cffb924e.md)
   - excerpt: 尔希：但首先，这些情报的来源明显是莱茵生命内部。擅自将内部情报泄露给他人的人，恕我无法信任。 凯尔希：不过，从你的日常表现来看，我也相信你并非如此不谨慎的人，所以我需要一个解释。 赫默：这些是我用个人渠道搜集并分析得出的情报，和莱茵生命没有直接的关系。 凯尔希：但既然你发现了这样的事，应当交由你们内部处理，罗德岛绝无法成为这件事的仲裁者。 赫默：......不，我并不期望罗德岛能成为仲裁者。 赫默：我只是想要帮助这个人，想要请教你的意见。 凯尔希：为什么是我？或者说，为什么是罗德岛？ 赫默：现在的我，比起莱茵生命，更相信罗德岛。 凯尔希：你怀疑莱茵生命的什么？ 赫默：我不知道，我甚至不知道我在怀疑什么。 赫默：但我来到这里工作也有很
3. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st01](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st01.txt-569d8c67f91a.md)
   - excerpt: 样的，我们有支队伍在冰原里失踪了，我得想办法找到他们，至少确认他们的情况。 麦哲伦：这是攸关人命的大事，您要是有什么条件，可以直接告诉我，只要能让我先去救人，我什么都能答应您。 伊万：这您应该通过官方渠道反映，等待我国的救援队行动，而不是这样冒失地一个人出发。 麦哲伦：我明白，我都明白，可官方救援队行动总得要时间准备，不是吗？ 麦哲伦：我也是个探险家，对冰原的情况还算熟悉，能早一天找到他们，之后的救援都会更方便些。 麦哲伦：而且...... 伊万：我了解了。 伊万：那么，您方便透露一下失踪人员的坐标吗？ 麦哲伦：欸？可、可以的，请稍等。 麦哲伦：大概就在这个位置。 伊万：谢谢。 伊万：（乌萨斯方言）我拿到哥伦比亚人的坐标了，从地点上
4. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_05_beg](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_05_beg.txt-e8af9389d77d.md)
   - excerpt: 可小，执念可深可浅。复仇是人生的一个永恒的母题。 “沙卒”：如果你们允许我前往罗德岛接受治疗，我可以为你调查这件事。当然，刚才说的所有交易依旧全部作数。 “沙卒”：哪怕是门外那批货物的十倍数量，我都有渠道可以解决，而且价格低廉，手尾干净，于一家制药企业而言，这再划算不过了吧？ 暴雨：......慑砂，抱歉，你的个人诉求不能被算作筹码。 慑砂：这我当然知道......我只是...... “沙卒”：对了......我险些忘了，看来我最近很容易忘事。 “沙卒”：那个老伊辛留下的预言，我从没当真过。但事到如今再去想想，也许预言其意，只是某种交涉和沟通。 “沙卒”：呵，预言......血肉凡胎可做不到与时间平起平坐。哪有这么便利的源石技艺呢。
5. [剧情脚本 / activities/act20mini/level_act20mini_st06](../sources/story/story_activities_act20mini_level_act20mini_st06.txt-90abd6dbe779.md)
   - excerpt: 沙雷：没错！我知道您现在不缺资金和生产技术，还有在新沃尔西尼本地的知名度。 沙雷：但您知道，我的背后有着卡西米尔的商业联合会。 沙雷：若我们合作，商业联合会的其他资源，包括上下游的原材料和交通运输的渠道，甚至与我们有来往的宣传媒体...... 沙雷：都能为您所用。 沙雷：像您这样有手段有魄力的年轻人，难道就只想守着这一份甚至不用您名字来命名的红酒产业？ 沙雷：您难道就没有想过，有朝一日能构筑一个以“贝洛内”，不，甚至是以“德米特里”为名的商业帝国？ 德米特里：...... 德米特里：您说的很有意思。 德米特里：我没有想到，这场审判的结果会给您的企业与您的判断造成这么重大的影响。 沙雷：审判确实给我的酒业造成了一些影响，不过，“黄金平
6. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_08_end](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_08_end.txt-2b94f1cff79f.md)
   - excerpt: 乔万娜：瓦拉赫，有酒吗？ 瓦拉赫：......去车上拿一瓶。 罗塞蒂家族成员：是。 乔万娜：......瓦拉赫，我是想过的，哥伦比亚的有些生意我们是不是做了会更好。 乔万娜：源石武器，新型药物，军方的渠道...... 乔万娜：我也想过，是不是有些机会我应该去把握住。 乔万娜：那些官员的讨好，甚至是哥伦比亚政府的橄榄枝。 乔万娜：但是，我始终觉得，有些事应当适可而止。 乔万娜：我们是既得利益者，我们抢占了太多的东西，我不会自称善良，但至少，我们不能忘记，有些事是我们不能做的。 乔万娜：你可以说是原则，也可以说是一点无聊的坚持。 瓦拉赫：时代变了，乔万娜。 瓦拉赫：新的时代，需要新的准则。 瓦拉赫：那一套老人们信奉的所谓道义，该被抛弃了
