---
kind: "relation"
left_id: "faction:columbia"
right_id: "faction:sargon"
left: "哥伦比亚"
right: "萨尔贡"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 98
---

# 哥伦比亚 (faction) / 萨尔贡 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 98

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act18d0/level_act18d0_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d0_level_act18d0_01_end.txt-9a497c74a487.md)
   - excerpt: 二十二年前，哥伦比亚某公司秘密向萨尔贡输送了一份原型样本，而因此将各方势力卷入其中。凯尔希保护了最后的幸存者艾利奥特，并一同踏上旅途。
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 还是非常担心的。 幻影弩手：我们在卡拉顿确实遇到了一点计划外的事故，不过好在情况可控。 艾尔瓦：早上好，Guard先生。 Guard：艾尔瓦小姐！你也来了。 艾尔瓦：信使小队的人都到了。 Guard：哥伦比亚那边的情况怎么样？ 信使小队成员：哥伦比亚的感染者情况......一言难尽。 艾尔瓦：大部分拓荒区的感染者生活都不容易，我们能提供的帮助非常有限。 艾尔瓦：但是哥伦比亚人确实会分给拓荒者土地，就算是感染者也不例外。 Guard：原来如此...... 信使小队成员：至于城市，提卡伦多的感染者愿意给我们提供补给和住处，但是这些帮助并不是无偿的。 信使小队成员：不过有一个荒地啤酒厂老板愿意免费帮忙......他是个可靠的人，就是有点古
3. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st03](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st03.txt-4fb6b1e78647.md)
   - excerpt: 你们提供一点......参考，大概能参考吧。 杰里：我，我是......保险公司的推销员...... 阿兰娜：“保险”？ 杰里：这是我这几年在广告上见过的最好的东西！我买了很多份，并且衷心希望能帮这家哥伦比亚公司把它宣传出去。 杰里：毕竟，我......我胆子很小的，什么都怕。 杰里：但是保险把我怕的东西全都想到了，连我本来不知道的危险都想到了。 杰里：你看，这是我的工作笔记......这些数据汇集自我们公司的若干条广告，能告诉你生活中有哪些你想不到的危险！ 杰里：而且，他们承诺，如果坏事真的发生了，就会给我赔偿。 阿兰娜：哦。但是人死了还能花钱吗？难道他们发明出了死后继续生活的办法？ 杰里：呃，我觉得......恐怕是不太可能的.
4. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_st01](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_st01.txt-7534940913c3.md)
   - excerpt: 拉特兰公证所执行者费德里科，执行公务，请开门。 开朗的万国信使：先生，宾馆的入住手续已经全部办妥啦。 开朗的万国信使：今天接下来的时间您可以自行安排，出门逛逛也很不错。在路上时，看您似乎很有兴致呢。 哥伦比亚富商：嗯—— 哥伦比亚富商：拉特兰城的建筑，风格别致。 开朗的万国信使：您看，来拉特兰一趟不虚此行吧。 哥伦比亚富商：算是吧。 哥伦比亚富商：之后的日程呢？ 开朗的万国信使：您与教宗阁下的会面已经安排妥当，接下来我将前往大教堂归队。明天，我会来接引您会见教宗阁下。 开朗的万国信使：正如之前向您介绍的，会议期间，您可以尽情享受在拉特兰的时光，不必顾虑费用，拉特兰城很荣幸能招待各国贵宾。 哥伦比亚富商：各国贵宾......哎，我是不
5. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_01_beg.txt-d4ff3f66c7c0.md)
   - excerpt: ，继续向北走，就能看到一个被本地人叫做喇叭山的地标。 巡林者：我们可以在山脚下休息，然后再向西走两天的路程，就能到达费坤。 黑：费坤城是我们的目的地吗？ 巡林者：当然不是，但它是最合适的中转站。费坤有哥伦比亚人的大篷车商队，我们可以跟着商队一起去双河城，那边有罗德岛的办事处。 巡林者：只要到了办事处，就能想办法弄到交通工具，剩下的事情就很好办了。 芙兰卡：太好了！终于可以结束这次徒步远征了，我的鞋底都要磨平了。 雷蛇：多在外面走一走对你的身体有好处，你也不用老惦记着减肥了。 芙兰卡：你！ 黑：通讯器怎么样了，能联系到信号节点吗？ 雷蛇：还是不行，看这个情况，直到费坤之前都很难和罗德岛本舰取得直接联系。 雷蛇：除非我们能弄到一个功率更
6. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_01_end](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_01_end.txt-585672c10882.md)
   - excerpt: 到现在。 黑：原来如此......我能想象。就像最常见的源石虫那样，体表外壳吸收了所有源石成分，内部的软体部分却完全纯净没有污染。 雷蛇：说回来，PRTS的记录里有过类似案例吗？ 芙兰卡：没有，就算是哥伦比亚铸铁城的那次泄漏事故也没有出现这种情况。 巡林者：沙地兽是很胆小的生物，源石变异也不该如此剧烈地改变这一点。除非被法术影响，否则它们不会展现出攻击性。 巡林者：保持警戒，不要松懈。 黑：......法术？术师？我只希望这趟远路不要再节外生枝。 巡林者：不用想太多，继续按照原定安排前进。 黑：明白。 雷蛇：这是......罗德岛的紧急求援信号？ 芙兰卡：是其他罗德岛的外勤队伍？ ？？？：......谢天谢......终于有人回应了
