---
kind: "relation"
left_id: "faction:karlan"
right_id: "faction:victoria"
left: "喀兰贸易"
right: "维多利亚"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 48
---

# 喀兰贸易 (faction) / 维多利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 48

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_01_end](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_01_end.txt-ebf267ac2a32.md)
   - excerpt: 托丝：我在六年前错看了你，恩希欧迪斯，我会为此付出代价，但首先——你要付出代价。 恩希欧迪斯：交出治下的谷地和矿区，还有希瓦艾什在三族议会的席位，这些是你们的要求，这个代价是否太过高昂？ 恩希欧迪斯：喀兰贸易已经将当时主导此事的诺希斯除名。而近来，公司的发展方针也有所缓和，此事想来是有目共睹。 菈塔托丝：晚了，恩希欧迪斯。 菈塔托丝：如果代价不高昂，你又怎么能记住？ 阿克托斯：恩希欧迪斯，如果你要求饶的话，从一开始就不该这么去做。 阿克托斯：而既然你已经做了，那么，今天，现在，你必须给出一个交代。 阿克托斯：谷地和矿区的统辖权，你是交，还是不交？三族议会，你是退出，还是不退出？ 恩希欧迪斯：...... 恩希欧迪斯：我迄今为止所做的
2. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_02_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_02_beg.txt-41efc4079e87.md)
   - excerpt: 思？ 耶拉：嗯？ 耶拉：一点忠告而已。 耶拉：你看，结果不是得被一群陌生人盯着，连出门逛逛都不自在吗？ 选项：你知道些什么？ 耶拉：在回答你这个问题之前，先告诉我，你来谢拉格是为了什么？ 选项：出于和喀兰贸易的商业合作。 / 帮崖心修复兄妹关系。 / 旅游。 耶拉：也就是说，你是恩希欧迪斯的朋友？ 选项：视情况而定。 耶拉：修复希瓦艾什家三兄妹的关系？ 耶拉：你的口气很大哦。 耶拉：那你可倒霉了，莫名其妙就被卷进了这样的事。 耶拉：不过我可不相信，一个在这种环境下还能优哉游哉的人，是真的打着旅游的主意来的。 耶拉：我很好奇——像你这样的外来者，是如何看待谢拉格这个地方的。 选项：这里很安宁。 / 信仰很虔诚。 / 落后。 耶拉：安宁
3. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_06_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_06_beg.txt-48f3cedc20a7.md)
   - excerpt: 过程中出现相当伤亡，局势最终也是可以收拾的。 极光：...... 选项：我想，他不会完全坐视不管。 Sharp：是的，恩希欧迪斯苦心营造如今的局面，说明他不是一个完全不在乎民众的人。 Sharp：我在喀兰贸易“做客”的时候，对他的做派也有所耳闻，员工们对他的评价普遍是有远见。 Sharp：如今他选择在明面上直接起事，可以猜想，这种风险极大的下策已经是他手里的最佳选项了。 极光：但愿......是这样吧。 Sharp：希瓦艾什家过去与布朗陶家交往比较密切，其中必然安插了不少棋子，这些棋子应该能够起到抑制混乱的作用。 Sharp：重点依然还是佩尔罗契家，他们的装备和军事素养虽然落后，但规模依然不容小觑。 雅儿：是呢，希瓦艾什家与他们家关
4. [剧情简介 / activities/act46side/level_act46side_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act46side_level_act46side_07_end.txt-7c30b4b4bb4d.md)
   - excerpt: 恩希欧迪斯正式控制了蔓珠院，逮捕了私通维多利亚的阿德颂长老。开斯特却反将一军，公开声称喀兰贸易才是维多利亚最大的盟友。深入矿区后，埃琳娜等人失望地发现她们关于天灾成因的推测完全错误。
5. [剧情简介 / activities/act46side/level_act46side_08_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act46side_level_act46side_08_end.txt-6575e6f1f948.md)
   - excerpt: 恩希欧迪斯辞去喀兰贸易的职务，诺希斯代表喀兰贸易停止与维多利亚的所有合作。卡罗琳交出情报后险些被维多利亚灭口，所幸梅兰德基金会将其救下。
6. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_01_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_01_beg.txt-f1586b2b929f.md)
   - excerpt: 座峰是耶拉冈德流下的眼泪结冰而成的。 谢拉格商人：受山上雪水浇灌的树木满含着耶拉冈德对这片土地的慈爱与祝福，用这木料制成的护符更是能保佑出入平安，祛灾辟邪。 谢拉格商人：看您是第一次来谢拉格，想要给在维多利亚的家人带一些纪念品吧？ 出差的经理：你怎么知道？ 谢拉格商人：哎呀，这两年，被恩希欧迪斯老爷的政策吸引来的大公司员工越来越多了，您的口音我一听就听出来了。 谢拉格商人：像您这样初来乍到的人呢，我是特别推荐您购买这个护符作为纪念品的。 谢拉格商人：不知您有没有听说过山雪鬼？是我们这儿深山里头的食人怪物，面目狰狞，似人非人，神出鬼没。 谢拉格商人：但只要您戴着这受了蔓珠院赐福的护符，它们就会在耶拉冈德的威光下畏缩，不能伤你哩。 谢拉
