---
kind: "relation"
left_id: "character:char_187_ccheal"
right_id: "faction:rhodes"
left: "嘉维尔"
right: "罗德岛"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 79
---

# 嘉维尔 (character) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 79

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act20side/level_act20side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act20side_level_act20side_st01.txt-39b04bfe750a.md)
   - excerpt: 身在罗德岛的嘉维尔和森蚺收到了回家休假的特米米留下的信，据说来自地下的杜林人带来了整片雨林都处在危险之中的消息。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_tomimi_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_tomimi_1_1.txt-eddc8df3e2b1.md)
   - excerpt: 嘉维尔出紧急任务离岛了，这让特米米很沮丧，所幸，在朋友们的指点下，她克服这种负面情感并逐渐适应了没有嘉维尔的罗德岛生活。
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st01](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st01.txt-83f1aa47c18b.md)
   - excerpt: 随时来找我。 古米：那我先回去了。 古米：再见教官。 坚雷：嗯，拜拜。 坚雷：...... 坚雷：（好麻。） 坚雷：（啊啊啊好麻好麻。） 坚雷：（乌萨斯童子军力气怎么那么大啊。） 坚雷：（该去医疗部和嘉维尔聊聊天了。） 坚雷：（顺便带点吃的给她。） 4:30 p.m. 罗德岛宿舍区 凛冬、真理与古米的宿舍 古米一个人回到了宿舍。 古米没有开灯。 古米把“盾牌”支在墙角。 古米钻了进去。 古米什么都没有做错。 古米只是觉得难过。 古米想做得更好，大家也一直在帮助古米。 古米失败了。 自从来到罗德岛，古米多了很多“习惯”。 古米也知道其中一些可能会给别人带来困扰。 但古米改变不了。 古米改变不了“古米”。 古米有个习惯。 无论去哪里，她
4. [剧情脚本 / activities/act11d7/level_act11d7_st01](../sources/story/story_activities_act11d7_level_act11d7_st01.txt-d82cb1bed5a4.md)
   - excerpt: 别挂兄弟！ 棘刺：（叹气） 棘刺：如果你真的这么想来，为什么不来？ 极境：走不开啊！你以为我不想吗！ 极境：你们那么一大群人都去了，总得有人留在本舰吧。而且，我这边也还有点内部的任务要处理，你知道这次嘉维尔她—— 棘刺：停，任务内容不必告诉我。 极境：耶，也不是什么要保密的事情啦。不过，那个，有一个事儿就比较...... 棘刺：说重点，还有什么事，三十字内概括一下。 极境：哎，兄弟。 极境：有没有人说过你真的很难相处？ 棘刺：没有。 极境：真可怜，都没人敢和你说实话。 棘刺：我挂了。 极境：慢着，我这就说！ 极境：（吸气） 极境：消息来源不太可靠但这次音乐节上可能会出乱子不过我觉得打起来你也不在乎所以如果遇到日落即逝成员麻烦帮我要张
5. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_01_beg.txt-d4c690163858.md)
   - excerpt: 是，她是认真的。 选项：不，我要回去！ / 睁开双眼 哦，很遗憾，有些旅行不是由你的意志决定的，你已经失去了踏上这次旅行的机会。 不过不要紧张，机会还有很多。现在，让我们睁开双眼...... 刻俄柏：嘉维尔，大风车应该怎么玩呀？ 嘉维尔：所谓大风车，就是你要把对方的腿或者手抓起来，然后开始旋转起来。 嘉维尔：等到你觉得差不多了就把他丢出去。 刻俄柏：听起来好好玩！我可以试试吗！ 嘉维尔：可以啊，我来接住博士就是了......嗯？ 嘉维尔：博士，你终于醒了。 刻俄柏：啊，博士醒了！ 嘉维尔：小刻，别一下子就跳到博士身上去，博士被你这么一压说不定又要昏过去了。 刻俄柏：哦，对不起，博士！ 选项：你们没事吧？ / ...... / 刚刚你
6. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_01_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_01_end.txt-bd6c3749a923.md)
   - excerpt: 阿达克利斯人A：*粗话*，好、好厉害。 嘉维尔：哎呀，你们还挺厉害的嘛，可惜撞上了我嘉维尔。 阿达克利斯人B：等、等等，你说你叫什么？ 嘉维尔：嘉维尔啊。 阿达克利斯人A：嘉维尔？！ 阿达克利斯人B：仔细一看，这张脸，这头发，你不是嘉维尔吗！ 嘉维尔：我不是说了我是嘉维尔吗！ 阿达克利斯人A：噫，是嘉维尔，嘉维尔回来了！弟兄们，走，快去告诉森蚺族长！ 嘉维尔：嗯？森蚺？喂，给我等等！ 嘉维尔：啧，跑掉了。 Lancet-2：太好了，你们再来晚一点，我就要被它们抢走了。 嘉维尔：驾驶
