---
kind: "relation"
left_id: "character:char_187_ccheal"
right_id: "concept:矿石病"
left: "嘉维尔"
right: "矿石病"
left_kind: "character"
right_kind: "concept"
source_count: 47
---

# 嘉维尔 (character) / 矿石病 (concept)

## 覆盖

- 内部证据页: 47

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act12d0/level_act12d0_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act12d0_level_act12d0_st01.txt-e7f329e70773.md)
   - excerpt: 嘉维尔从昏迷中醒来，爽快地接受了自己的失败。 但是祖玛玛无视矿石病的风险开采铁矿的可能性让她决心去问个清楚。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_ccheal_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_ccheal_1_1.txt-2a3ab3a0c217.md)
   - excerpt: 某日，嘉维尔来到一座萨尔贡城市，她听说这里有一个医生，用对治疗矿石病有效的糖果换取患者的血液，她决定一探究竟......
3. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_06_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_06_end.txt-63d90e51c235.md)
   - excerpt: 被一个外来者打败了。 佩塔：火石部族还有粗尾部族被一个不知道哪里来的背着很多武器的家伙给全打趴下了。 族长A：还有几个部族选择了加入祖玛玛的部族。 族长B：老实说，祖玛玛搞出来的阵仗真厉害，要不是我是嘉维尔的追随者，说不定也要去加入祖玛玛了。 ？？？：......没关系。 ？？？：有你们几个部族的人也足够了。 族长B：喂，我们真的能战胜祖玛玛吗？ ？？？：嗯。 ？？？：嘉维尔一定能够战胜祖玛玛的巨大机器，到时候，就由我来成为大酋长，让嘉维尔留下来。 佩塔：佩塔觉得，这样不好。 ？？？：....... ？？？：但是，这是唯一能让嘉维尔留下来的方法。 ？？？：不要忘了，我们是为了什么才成立的“嘉维尔意志”！ ？？？：“嘉维尔意志”不只是
4. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_07_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_07_end.txt-7f2415b8ec55.md)
   - excerpt: 刻俄柏：居然有这么强的整合运动，哼，但是小刻不会输的！ 嘉维尔：啧，这个傻丫头。 嘉维尔：醒醒！ 刻俄柏：唔？这里是哪里？ 刻俄柏：啊，是嘉维尔！还有大家！ 选项：早上好。 / ...... / （爆栗） 刻俄柏：诶嘿嘿，博士早上好。 刻俄柏：唔，博士的脸色有点可怕，是我做错了什么吗？ 刻俄柏：博士不要生气好不好...... 刻俄柏：呜呜呜，头好痛，博士。 刻俄柏：为什么突然敲我的头呀...... 嘉维尔：精神看起来至少恢复正常了。 嘉维尔：小刻，你还记得你怎么来到这里的吗？ 刻俄柏：......
5. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_08_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_08_end.txt-fe2ab6d22113.md)
   - excerpt: 大祭司：哇啊啊啊啊啊啊！哎，不对，下次我应该换个叫声，有点腻了...... 嘉维尔：喂，他没事吧。 森蚺：不用担心，等一会儿他就会回来了。 嘉维尔：好吧，不过那真的是普通人吗？我没听说有这样的啊。 森蚺：不知道，大祭司只说过他在这里生活了很久很久。 嘉维尔：好吧，比起这个...... 嘉维尔：呼，真是个了不得的大家伙啊。 煌：嘉维尔，你头上在流血啊，没事吧。 嘉维尔：没事没事，这点小伤，特米米，把我的医疗包拿过来。 嘉维尔：嗯？特米米这丫头人呢？ 宴：给，你的医疗包。至于特米米，刚才快要赢的时候我好像看到她慌慌张张地
6. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_09_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_09_end.txt-c9e5a8b49f83.md)
   - excerpt: 嘉维尔：结束了，特米米。 特米米：......还、还没有！ 特米米：努尔，佩塔！ 迪伦：博士！ Lancet-2：博士——！ 特米米：不想让你的同伴受到伤害的话...... 嘉维尔：别逼我生气啊，特米米！ 特米米：......嘉维尔你不留下来的话，我是不会收手的！ 迪伦：救我啊，博士！ Lancet-2：博士，我好怕呜呜呜...... 选项：交给你的任务完成了？ / ...... / 不要怕！我这就来救你们！ 迪伦：博士，别这么不上道嘛，小姑
