---
kind: "relation"
left_id: "character:char_187_ccheal"
right_id: "character:char_4125_rdoc"
left: "嘉维尔"
right: "医生"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 46
---

# 嘉维尔 (character) / 医生 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 46

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_ccheal_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_ccheal_1_1.txt-2a3ab3a0c217.md)
   - excerpt: 某日，嘉维尔来到一座萨尔贡城市，她听说这里有一个医生，用对治疗矿石病有效的糖果换取患者的血液，她决定一探究竟......
2. [剧情脚本 / activities/act11d7/level_act11d7_st01](../sources/story/story_activities_act11d7_level_act11d7_st01.txt-d82cb1bed5a4.md)
   - excerpt: 别挂兄弟！ 棘刺：（叹气） 棘刺：如果你真的这么想来，为什么不来？ 极境：走不开啊！你以为我不想吗！ 极境：你们那么一大群人都去了，总得有人留在本舰吧。而且，我这边也还有点内部的任务要处理，你知道这次嘉维尔她—— 棘刺：停，任务内容不必告诉我。 极境：耶，也不是什么要保密的事情啦。不过，那个，有一个事儿就比较...... 棘刺：说重点，还有什么事，三十字内概括一下。 极境：哎，兄弟。 极境：有没有人说过你真的很难相处？ 棘刺：没有。 极境：真可怜，都没人敢和你说实话。 棘刺：我挂了。 极境：慢着，我这就说！ 极境：（吸气） 极境：消息来源不太可靠但这次音乐节上可能会出乱子不过我觉得打起来你也不在乎所以如果遇到日落即逝成员麻烦帮我要张
3. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_01_beg.txt-d4c690163858.md)
   - excerpt: 是，她是认真的。 选项：不，我要回去！ / 睁开双眼 哦，很遗憾，有些旅行不是由你的意志决定的，你已经失去了踏上这次旅行的机会。 不过不要紧张，机会还有很多。现在，让我们睁开双眼...... 刻俄柏：嘉维尔，大风车应该怎么玩呀？ 嘉维尔：所谓大风车，就是你要把对方的腿或者手抓起来，然后开始旋转起来。 嘉维尔：等到你觉得差不多了就把他丢出去。 刻俄柏：听起来好好玩！我可以试试吗！ 嘉维尔：可以啊，我来接住博士就是了......嗯？ 嘉维尔：博士，你终于醒了。 刻俄柏：啊，博士醒了！ 嘉维尔：小刻，别一下子就跳到博士身上去，博士被你这么一压说不定又要昏过去了。 刻俄柏：哦，对不起，博士！ 选项：你们没事吧？ / ...... / 刚刚你
4. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_01_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_01_end.txt-bd6c3749a923.md)
   - excerpt: 阿达克利斯人A：*粗话*，好、好厉害。 嘉维尔：哎呀，你们还挺厉害的嘛，可惜撞上了我嘉维尔。 阿达克利斯人B：等、等等，你说你叫什么？ 嘉维尔：嘉维尔啊。 阿达克利斯人A：嘉维尔？！ 阿达克利斯人B：仔细一看，这张脸，这头发，你不是嘉维尔吗！ 嘉维尔：我不是说了我是嘉维尔吗！ 阿达克利斯人A：噫，是嘉维尔，嘉维尔回来了！弟兄们，走，快去告诉森蚺族长！ 嘉维尔：嗯？森蚺？喂，给我等等！ 嘉维尔：啧，跑掉了。 Lancet-2：太好了，你们再来晚一点，我就要被它们抢走了。 嘉维尔：驾驶
5. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_03_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_03_end.txt-8d50bba291a2.md)
   - excerpt: 阿达克利斯人A：这个怪胎好厉害！已经打退了好几个人了！ 阿达克利斯人B：虽然听不懂她在说什么，但是好强啊！ 阿达克利斯人C：让她来做大酋长感觉好像也不坏！ 特米米：......嘉维尔，你的同伴好厉害。 嘉维尔：虽然这种时候只会让人伤脑筋就是了。 嘉维尔：不过总算稍微消停了，我上去制住她...... 刻俄柏：什么，整合运动，你们又来了！ 刻俄柏：原来是你们抢走了博士吗！ 刻俄柏：别跑！ 嘉维尔：糟了，这傻孩子要跑了！ 嘉维尔：我去追！特米米，你和博士不要乱动，我会回来找你们。 特米米：诶，好的！ 特米米：...... 选项：...... 特米米：啊，上面又有新的人打起来了。 特米米：......博士，可不可以告诉我，
6. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_04_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_04_end.txt-18981992ceb3.md)
   - excerpt: 了...... 乌代：算你厉害！ 阿鲁纳：森蚺，别得意！ 阿鲁纳：小的们，上！ 森蚺：...... 特米米：唔，不愧是祖玛玛，果然很厉害。 特米米：虽然只有一个人，一般的阿达克利斯也不是她的对手，就像嘉维尔一样。 特米米：但是...... 选项：你好像很熟悉她。 / ...... / 好帅的女孩子。 特米米：嗯，祖玛玛和嘉维尔从前开始就是我们这一带最厉害的两个人呢。 特米米：不过据我所知，祖玛玛从来没有赢过嘉维尔哦！ 特米米：博士。在外面这么厉害的人一定很少见吧！ 特米米：但是，嘉维尔更厉害哦！ 特米米：唔，虽然祖玛玛确实很帅。 特米米：但是，嘉维尔更帅！ 特米米：对吧，嘉维尔？ 特米米：咦，嘉维尔呢？ 阿达克利斯人A：喂，你们看，
