---
kind: "relation"
left_id: "character:char_187_ccheal"
right_id: "unit:trap_466_tzumama"
left: "嘉维尔"
right: "森蚺"
left_kind: "character"
right_kind: "unit"
source_count: 36
---

# 嘉维尔 (character) / 森蚺 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 36

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_02_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_02_beg.txt-a6931db99d98.md)
   - excerpt: 嘉维尔：这片雨林还是老样子啊。 特米米：嘉维尔已经很久没来过了吧。 嘉维尔：我一直不喜欢这地方，空气又潮湿，地又松软，一点也没有刚强的感觉。 特米米：不过现在有很多部族都搬进了雨林哦。 嘉维尔：是这样吗？......啊，博士，你醒了，昨晚睡的还好吗？ 选项：还好。 / ...... / 我精神超好。 嘉维尔：适应力不错啊，博士，还以为你肯定受不了在这种环境下露宿。 嘉维尔：哈哈，看你的眼神就知道了。 嘉维尔：嗯，如果你不一直揉额角的话我会相信
2. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_02_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_02_end.txt-799b3766b8ef.md)
   - excerpt: 阿达克利斯人A：噫，这、这招死亡大风车......还有这个发夹......你、你难道是嘉维尔！ 嘉维尔：正是我！ 阿达克利斯人A：可恶，遇到你算我们倒霉。 阿达克利斯人A：但是，就算你是嘉维尔，也别想动摇我们对粗尾巴的信仰！ 嘉维尔：既然这么嚣张就别逃啊！ 嘉维尔：博士，我们走吧，下次碰到了再收拾他们。 特米米：嘉维尔，你怎么放过他们了。 特米米：以前的你，遇到这种事肯定会把他们全追上打晕才解气的。 嘉维尔：是啊，以前的我会这样。 嘉维尔：不过，我现在觉得他们还挺可爱的，对吧，博士。 选项：虽然听不懂，不过确实。 / ....
3. [剧情简介 / activities/act20side/level_act20side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act20side_level_act20side_01_beg.txt-4a8722c01ed9.md)
   - excerpt: 特米米等人在建筑师斯第奇的带领下来到了地下的际崖城，并见识到了杜林人建造的水上滑梯；嘉维尔和森蚺也正寻找着通往地下的路。
4. [剧情简介 / activities/act20side/level_act20side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act20side_level_act20side_03_end.txt-fa18f5026912.md)
   - excerpt: 斯第奇与设计代表争论起彼此的设计风格，森蚺对杜林机械的态度引起了工业代表的注意，阿芙朵嘉也对嘉维尔慢慢敞开了心扉。
5. [剧情简介 / activities/act20side/level_act20side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act20side_level_act20side_st01.txt-39b04bfe750a.md)
   - excerpt: 身在罗德岛的嘉维尔和森蚺收到了回家休假的特米米留下的信，据说来自地下的杜林人带来了整片雨林都处在危险之中的消息。
6. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_01_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_01_end.txt-bd6c3749a923.md)
   - excerpt: 阿达克利斯人A：*粗话*，好、好厉害。 嘉维尔：哎呀，你们还挺厉害的嘛，可惜撞上了我嘉维尔。 阿达克利斯人B：等、等等，你说你叫什么？ 嘉维尔：嘉维尔啊。 阿达克利斯人A：嘉维尔？！ 阿达克利斯人B：仔细一看，这张脸，这头发，你不是嘉维尔吗！ 嘉维尔：我不是说了我是嘉维尔吗！ 阿达克利斯人A：噫，是嘉维尔，嘉维尔回来了！弟兄们，走，快去告诉森蚺族长！ 嘉维尔：嗯？森蚺？喂，给我等等！ 嘉维尔：啧，跑掉了。 Lancet-2：太好了，你们再来晚一点，我就要被它们抢走了。 嘉维尔：驾驶
