---
kind: "relation"
left_id: "character:char_187_ccheal"
right_id: "faction:sargon"
left: "嘉维尔"
right: "萨尔贡"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 36
---

# 嘉维尔 (character) / 萨尔贡 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 36

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_ccheal_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_ccheal_1_1.txt-2a3ab3a0c217.md)
   - excerpt: 某日，嘉维尔来到一座萨尔贡城市，她听说这里有一个医生，用对治疗矿石病有效的糖果换取患者的血液，她决定一探究竟......
2. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_01_beg.txt-d4c690163858.md)
   - excerpt: 是，她是认真的。 选项：不，我要回去！ / 睁开双眼 哦，很遗憾，有些旅行不是由你的意志决定的，你已经失去了踏上这次旅行的机会。 不过不要紧张，机会还有很多。现在，让我们睁开双眼...... 刻俄柏：嘉维尔，大风车应该怎么玩呀？ 嘉维尔：所谓大风车，就是你要把对方的腿或者手抓起来，然后开始旋转起来。 嘉维尔：等到你觉得差不多了就把他丢出去。 刻俄柏：听起来好好玩！我可以试试吗！ 嘉维尔：可以啊，我来接住博士就是了......嗯？ 嘉维尔：博士，你终于醒了。 刻俄柏：啊，博士醒了！ 嘉维尔：小刻，别一下子就跳到博士身上去，博士被你这么一压说不定又要昏过去了。 刻俄柏：哦，对不起，博士！ 选项：你们没事吧？ / ...... / 刚刚你
3. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_01_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_01_end.txt-bd6c3749a923.md)
   - excerpt: 阿达克利斯人A：*粗话*，好、好厉害。 嘉维尔：哎呀，你们还挺厉害的嘛，可惜撞上了我嘉维尔。 阿达克利斯人B：等、等等，你说你叫什么？ 嘉维尔：嘉维尔啊。 阿达克利斯人A：嘉维尔？！ 阿达克利斯人B：仔细一看，这张脸，这头发，你不是嘉维尔吗！ 嘉维尔：我不是说了我是嘉维尔吗！ 阿达克利斯人A：噫，是嘉维尔，嘉维尔回来了！弟兄们，走，快去告诉森蚺族长！ 嘉维尔：嗯？森蚺？喂，给我等等！ 嘉维尔：啧，跑掉了。 Lancet-2：太好了，你们再来晚一点，我就要被它们抢走了。 嘉维尔：驾驶
4. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_04_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_04_end.txt-18981992ceb3.md)
   - excerpt: 了...... 乌代：算你厉害！ 阿鲁纳：森蚺，别得意！ 阿鲁纳：小的们，上！ 森蚺：...... 特米米：唔，不愧是祖玛玛，果然很厉害。 特米米：虽然只有一个人，一般的阿达克利斯也不是她的对手，就像嘉维尔一样。 特米米：但是...... 选项：你好像很熟悉她。 / ...... / 好帅的女孩子。 特米米：嗯，祖玛玛和嘉维尔从前开始就是我们这一带最厉害的两个人呢。 特米米：不过据我所知，祖玛玛从来没有赢过嘉维尔哦！ 特米米：博士。在外面这么厉害的人一定很少见吧！ 特米米：但是，嘉维尔更厉害哦！ 特米米：唔，虽然祖玛玛确实很帅。 特米米：但是，嘉维尔更帅！ 特米米：对吧，嘉维尔？ 特米米：咦，嘉维尔呢？ 阿达克利斯人A：喂，你们看，
5. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_05_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_05_beg.txt-06a6612d67b3.md)
   - excerpt: 嘉维尔：博士，我们已经来到雨林深处了。 嘉维尔：这里比之前还要潮湿，树木也要更加茂密。 嘉维尔：注意你的脚下，小心别被绊倒了。 嘉维尔：前面有一个部族，我们可以过去看看。 依娜姆：呼啊，好无聊，睡个午觉好了...... 嘉维尔：依娜姆！ 依娜姆：嘉维尔？我听说你在祭典上被祖玛玛打败了，怎么到我这来了？ 嘉维尔：消息真灵通啊，依娜姆。 嘉维尔：不过，听特米米提到的时候我还不信，没想到你这家伙还真当上部族的头领了。 依娜姆：我也不想的啊，这帮人擅
6. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_05_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_05_end.txt-0f57c1401cd9.md)
   - excerpt: 嘉维尔：所以你怎么会带着这群阿达克利斯来袭击的？ 宴：唔，我只是看到这里有个村庄，就想着打群架应该挺好玩的...... 可颂：......该说不愧是你吗，一旦涉及到战斗，就完全变了个人呢。 宴：呜呜，对不起啦。 嘉维尔：不过，你这家伙到底是怎么做到语言不通还能使唤这群家伙的。 宴：关于这个，其实我也不是很清楚。 宴：啊，我的美甲被刮到了，好烦。 宴：美甲套装在掉下来的时候也不知道飞哪儿去了，好烦乘二。 宴：打架出了好多汗，这里的空气又这么潮，
