---
kind: "relation"
left_id: "character:char_187_ccheal"
right_id: "character:char_411_tomimi"
left: "嘉维尔"
right: "特米米"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 59
---

# 嘉维尔 (character) / 特米米 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 59

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act12d0/level_act12d0_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act12d0_level_act12d0_01_end.txt-19c8d6a93565.md)
   - excerpt: 解决后，嘉维尔发现对方是自己旧识的手下，随后，引擎被发现抢走了。 同时，嘉维尔的崇拜者特米米出现，一行决定分头行动。
2. [剧情简介 / activities/act12d0/level_act12d0_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act12d0_level_act12d0_02_beg.txt-012ea8a37288.md)
   - excerpt: 一路上，特米米向博士解释了这一带的情况。 路上，一场围绕尾巴起的争执引起了嘉维尔的注意。
3. [剧情简介 / activities/act12d0/level_act12d0_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act12d0_level_act12d0_03_beg.txt-939fe004733b.md)
   - excerpt: 观看祭典时，特米米向博士讲述了嘉维尔小时候的英姿。 这时，刻俄柏闯入了祭典现场。
4. [剧情简介 / activities/act12d0/level_act12d0_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act12d0_level_act12d0_05_beg.txt-8c2398fd7dec.md)
   - excerpt: 特米米有事暂时离开，嘉维尔与博士在依娜姆的部族遇到了失散的可颂。 而与依娜姆谈话时，她的部族却遭到了袭击，袭击者竟是宴。
5. [剧情简介 / activities/act12d0/level_act12d0_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act12d0_level_act12d0_05_end.txt-0cb6eb5587c8.md)
   - excerpt: 击败宴后，她的理由令人啼笑皆非。依娜姆口中的特米米令嘉维尔有些动容。 壮大的队伍继续前进。
6. [剧情简介 / activities/act12d0/level_act12d0_08_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act12d0_level_act12d0_08_end.txt-69e6364b7303.md)
   - excerpt: 大丑倒下后，祖玛玛认输，并将大酋长之位交给了嘉维尔。 嘉维尔决定将这个位置转交给特米米，但这反而让她踏出了最后一步。
