---
kind: "relation"
left_id: "event:story_xingzh_set_1"
right_id: "faction:laterano"
left: "回家"
right: "拉特兰"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 43
---

# 回家 (event) / 拉特兰 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 43

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_04_end](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_04_end.txt-52f7950fb464.md)
   - excerpt: 完美一点。 罗塞菈：好啦，我讲得已经够多的了。无非是无聊的冒险，寻常的生活。至于传说中的卡兹戴尔...... 罗塞菈：说来惭愧，我们都没有去过。 塞茜莉亚：萨卡兹的卡兹戴尔......一定就像萨科塔的拉特兰一样吧！是萨卡兹们的家乡...... 塞茜莉亚：每个人都开开心心的，也会有棉花糖车吧？还有点心店......大街上会有好多高高兴兴的萨卡兹，大家互相打招呼！ 罗塞菈：......也许是吧。 罗塞菈：终有一天。 罗塞菈：该说说你了，塞茜莉亚。你的爸爸妈妈是什么样的人？ 塞茜莉亚：......其实，我也不太清楚...... 塞茜莉亚：我见到爸爸的次数很少......每次要见爸爸的时候，妈妈就会准备很久，带着我在晚上出门，走很远很远..
2. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_05_end](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_05_end.txt-6945152d661b.md)
   - excerpt: 在外国使节中引起怎样的恐慌吗？ 教宗骑士：枢机，对于这样的危险分子，若是仅仅“引起一些恐慌”就能解决问题，那就是最好的结果。 薇尔丽芙：教宗阁下筹备多年的会议......未来的“万国峰会”，它可能成为拉特兰立足于大地的基点之一。但现在，一场恐慌就足以毁了它。 教宗骑士：你如何知道，放任安多恩，他就不会毁了这场会议？ 奥伦：铳骑吉奥瓦尼阁下，您太紧张了，不过是一群不成气候的丧家之徒和一个来路不明的女孩...... 教宗骑士：奥伦，你以为拉特兰城为什么能够维持千年和平与安宁？任何不稳定因素都值得警惕！ 奥伦：（......就拉特兰人这个天天大街放炮仗的德行吗......） 奥伦：铳骑吉奥瓦尼阁下，您该不会是好久没动用您那把威风的大铳了，
3. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_06_beg](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_06_beg.txt-06288c941a52.md)
   - excerpt: 吗...... 笑呵呵的邻居：还在想呢......哈哈，那我先走啦。 艾泽尔：谢谢你的蛋糕。 一个再普通不过的清晨，大街上行人还稀少。 不过，再有一会儿，就会变成平常的样子了吧，热热闹闹，吵吵嚷嚷。 拉特兰人的生活......不就是这样。 ？？？：要不要来个可丽饼？ 艾泽尔：谢谢，不用了......蛋糕还...... 艾泽尔：是你？！ 安多恩：那边街角的可丽饼店，招牌口味每天限量两百份，要早起才能买到。 安多恩：好在开门时间这么多年都没变。 艾泽尔：......你在这里干什么？ 安多恩：散步。 艾泽尔：在一座通缉你的城市？ 安多恩：没关系。 艾泽尔：......安魂教堂那些人怎么样了？ 安多恩：他们都在安全的地方，等到事情了结，他们
4. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st01](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st01.txt-d0ca6a173d64.md)
   - excerpt: 我们和罗德岛那儿的，关系还行，偶尔还在一起喝一杯。 疲惫的近卫局成员：他们那怪人多，除了本地几个职员，偶尔还能碰上外边路过的。有些看起来就不简单，我们也就忍不住多盯着点。 疲惫的近卫局成员：上周还有个拉特兰啥修道会的姑娘也一起......别说，那些人喝起来还挺有量。 近卫局成员：啊？！大哥你之前喝得烂醉回来，原来是和罗德岛的人喝酒喝成那样？！你还吐了我一身！ 疲惫的近卫局成员：啊......有这回事？ 近卫局成员：当然有！ 疲惫的近卫局成员：行，行，是我不好。那你下次请假去和小女朋友逛街我给你批了，行了吧？ 疲惫的近卫局成员：再等等，等这阵子忙完，该重建的城区把重建日程都提上去，就好了。 近卫局成员：这我当然知道......说真的，
5. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_02_beg](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_02_beg.txt-a23eb1c9cd5b.md)
   - excerpt: 发色变得不适合自己。 莫斯提马：你很喜欢维多利亚，奥伦。 奥伦：职责所在。作为光荣的万国信使就应该肩负对应的使命。 莫斯提马：那你猜猜我的使命？不好奇我为什么突然要见老家伙？ 莫斯提马：可能是足以颠覆拉特兰的机密哦...... 奥伦：停！ 奥伦：我不想听。 莫斯提马：你不想听吗？ 莫斯提马：我倒是很希望能多一个帮手。 薇尔丽芙：你不去和菲亚梅塔会合，却要找他做帮手？ 奥伦：别这样，薇尔丽芙，我对你一心一意。 薇尔丽芙：别说恶心的笑话，奥伦·亚吉奥拉斯。 奥伦：就算是我也会伤心的，薇尔丽芙。 莫斯提马：哇哦，奥伦，我第一次知道这件事。 薇尔丽芙：......你们有空在这里闲聊，不如重写一下两位的报告？ 莫斯提马：嗯？我的报告有什么问题
6. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_02_end](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_02_end.txt-9613ca20b8e2.md)
   - excerpt: 能认出来的！我会努力的...... 艾泽尔：...... 艾泽尔：没关系，塞茜莉亚，会找到的，还没到遇见你的地方呢。 塞茜莉亚：呀！ 塞茜莉亚：对不起......我在看两边的房子，没有看到您。 热心的拉特兰市民：嗯？你不是早上昏倒被送医院的小姑娘吗？没事了吗？ 艾泽尔：是您啊！嗯，她......她没事。 艾泽尔：对了，之后有大人来找她吗？ 热心的拉特兰市民：我一直盯到中午呢！就是没人出现，真奇怪，父母在干什么呢...... 艾泽尔：塞茜莉亚说，她就住在这附近，您真的没见过她吗？ 热心的拉特兰市民：这么可爱的小姑娘，要是见过，肯定会有印象啦！我也不用在旁边干着急了不是。 热心的拉特兰市民：这样吧，之前那个人说得有道理，我带你们去找社区
