---
kind: "relation"
left_id: "event:story_xingzh_set_1"
right_id: "npc:npc_001_doctor"
left: "回家"
right: "博士"
left_kind: "event"
right_kind: "npc"
source_count: 112
---

# 回家 (event) / 博士 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 112

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_01-01_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_01-01_beg.txt-58b3a765690a.md)
   - excerpt: 天灾的压力不断啃噬着博士一行的精神力，而临光闹出的小小插曲稍微打消了一点紧张的气氛。 回家的路途还在继续。
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_01-12_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_01-12_end.txt-079a939511d9.md)
   - excerpt: 一番交战过后，W突然放博士一行离开，而塔露拉竟也下令不再追逐。 带着疑惑、悲伤和深深的疲惫，众人终于踏上了回家的道路。
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 勤干员：当我没问，你这家伙，听到能帮难民就最上心了。 近卫干员：是啊，虽然时间和人数都不允许我们做很多事，但救一个是一个吧。 近卫干员：我也听杜宾说了我们现在的处境不好和乌萨斯有什么接触，所以阿米娅和博士愿意做这样的救援我就已经很高兴了。 后勤干员：嗯，我们这边也为有这样的领袖高兴。 后勤干员：不过，这件事上，除了阿米娅和博士，还要特别感谢一个人呢。 近卫干员：噢，我知道我知道，路上的时候听其他人说了，好像是一个叫娜塔莉娅的女孩是吧。 后勤干员：嗯，她可是我们这里的大明星呢。 ？？？：哎呀，我好像听到有人在谈论我的样子？ 后勤干员：啊，娜塔莉娅，中午好。 娜塔莉娅：塞伦先生，午安。还有这位是...... 近卫干员：我代号叫圆规，叫我
4. [剧情脚本 / activities/act11d7/level_act11d7_st01](../sources/story/story_activities_act11d7_level_act11d7_st01.txt-d82cb1bed5a4.md)
   - excerpt: 棘刺篇 极境：喂喂，喂喂喂，接一下啊？总不能又不接通讯吧？ 极境：喂？啊，唉唉！听到了听到了。 极境：哎，你总算接了...... 极境：你现在应该已经到那边了吧？怎么样，汐斯塔如何？ 极境：我听博士说，那边热得随时有人会晕倒在大街上，然后被免费的啤酒浇醒，是不是真的？ 极境：哎对了，这次的音乐节都来了哪些名人？大帝是不是要来？ 极境：哎，你见到日落即逝的成员了吗，我都用她们的曲子做背景音乐，你听这首—— 棘刺：有事直说，没事的话我挂了。 极境：等下等下等下，别这样！ 极境：有事有事，我还有事没说完，别挂兄弟！ 棘刺：（叹气） 棘刺：如果你真的这么想来，为什么不来？ 极境：走不开啊！你以为我不想吗！ 极境：你们那么一大群人都去了，总
5. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_03_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_03_beg.txt-153ed5ac7e58.md)
   - excerpt: 嘉维尔：博士，我稍微逛了一圈，没有看到其他人的样子。 嘉维尔：看来我们可能要在祭典结束后再去雨林里找她们了。 佩塔：——！（胜利的战吼） 特米米：啊，是佩塔赢了。 嘉维尔：这个叫佩塔的家伙挺能干啊，我都想和他打一架了。 特米米：嗯，他是我的部族的勇士。 特米米：但是，他肯定没有嘉维尔厉害。 嘉维尔：哈哈，那可说不好呢。 特米米：嘉维尔可是在小时候就差点夺得了大酋长的位置呢！才不会输给佩塔！ 选项：小时候？ 嘉维尔：嗯？哦，是那一次啊。 嘉维尔：在我
6. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_06_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_06_beg.txt-337a58c6f1cd.md)
   - excerpt: 也没见到一个人。 煌：幸好我早就把泳装穿在里面了，这下倒是正好，直接用上了。 煌：不过，爬上树看到的也只有树，嘉维尔说的祭典到底在哪儿啊！ 煌：喂，有人吗！ 煌：喂，嘉维尔，你的尾巴好细啊！ 煌：喂，博士，你的兜帽是不是该换换了！ 煌：......啧，果然博士他们不在附近啊。 煌：唉，要是博士有什么闪失，我可怎么向阿米娅交代啊。 煌：虽然嘉维尔说看着博士应该可以放心......不对，以那家伙的性格，我真的可以放心吗？ 煌：唉，越想越担心，要不然砍几棵树制造点噪音试试？ 燧石：......按照尤吉的说法，嘉维尔应该在这个方向。 煌：哇，我终于见到人了！ 煌：嗨，你好啊！ 燧石：没见过的穿着，你是谁？ 煌：啊？你说啥？ 燧石：听不懂我说
