---
kind: "relation"
left_id: "event:story_xingzh_set_1"
right_id: "faction:kazimierz"
left: "回家"
right: "卡西米尔"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 51
---

# 回家 (event) / 卡西米尔 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 51

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: 97年11月18日 9:20 A.M. 偶尔我会梦到家人。 我出生在博森德尔，一座位于维多利亚北部边境的小城市。 小时候，父亲还在人世时，他经常带着一家人外出郊游。 站在夏恩山的山脊上，还能看到广袤的卡西米尔平原。 虽然我已经五年没有回家了，但是母亲还会寄信给我。 自从离开后，家里拮据的情况有了好转，毕竟母亲与兄长的收入难以额外承担一个感染者的花销。 他们活得很好，这就足够了。 苏茜：欢迎光临！ 夏栎：是我啦！ 苏茜：欸？店长！ 夏栎：小~苏~茜~ 夏栎：让我揉揉你的耳朵！ 苏茜：哈哈哈......店长......好痒啊。 夏栎：又叫我店长？我们关系有这么生疏吗？ 苏茜：哈哈哈......夏栎小姐。 夏栎：嗯？ 苏茜：夏栎姐....
2. [剧情脚本 / activities/act11mini/level_act11mini_st04](../sources/story/story_activities_act11mini_level_act11mini_st04.txt-a40980270faf.md)
   - excerpt: 盟杀手：血骑士已经没法再护着你们了。 给他们卖命，时间越长，我看得就越清楚。 骑士是他们货仓里囤积的商品，杀手是他们手底下拿捏的武器，舆论？舆论是最好操控的，他们已经把这些都研究透了。 资金，权力，在卡西米尔，这两样往往被绑在一起。 哎，我倒也不是说就一定想当大富豪，只是你看看，想要日子过得更好，就还是得挤进那群人里才行。 大多数人就这么一层一层往上爬，可哪里又能有不被掌控的自由？ 所以别想太多，有条件呢，就尽量让自己过得更好一点，更舒服一点...... 至少从今往后，我不必再被一通电话要求去杀谁，万一失误，可能受伤不说，还要费心思糊弄老板，是吧？ 莫妮克：好了，你的脸没问题了，睁眼吧。 罗伊：......嗯...... 莫妮克：你
3. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st04](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st04.txt-3ddd5d3dd955.md)
   - excerpt: 系，互通有无。 电视新闻：主打莱塔尼亚特色的商业街已经于新地块动工建设，一期工程将以莱塔尼亚的音乐艺术为主题。 电视新闻：承建商盖尔工业的负责人向记者表示，在国际一流设计师把控下，建成后的商业街将成为卡西米尔独一无二的风景线。 电视新闻：该项目预计将大幅拉动我市旅游业收入...... 瑟奇亚克：（唔，这块切得浅了一点......） 屋里的女性声音：亲爱的？ 屋里的女性声音：......把你的手工放一放吧，该去接儿子放学了。 瑟奇亚克：他不能自己回来吗？ 屋里的女性声音：哎呀，他不就是嘴上嫌你多管闲事吗？ 瑟奇亚克：多管闲事？哼，我堂堂贵族骑士亲自去接他......他倒是和那些小市民的孩子玩得很开心。 屋里的女性声音：忍忍吧，也就这一
4. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st07](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st07.txt-1a1e86da31e5.md)
   - excerpt: 老工匠：马丁啊，怎么感觉你这儿最近怪冷清的？ 光头马丁：是吗？可能是玛莉娅不在，跟你们闲聊的人少了一个吧。 老工匠：这么一说，好像还真是。 老工匠：她也到了该出去看看的年纪啦，就是下次想起来回卡西米尔，不知道是什么时候了。 老骑士：你这老家伙可得好好准备，等下次她回来，你就该把工坊转让给她了。 光头马丁：——哎呀，好久不见的客人。 玛嘉烈：午安，各位。 老工匠：看来我们的耀骑士终于能闲下来一点了？ 玛嘉烈：眼下事情逐渐步入正轨，我面对那些文书工作时也稍微得心应手了一些。 老骑士：我早就说了，别把什么事都往自己身上揽，佐菲娅和玛莉娅又不在，你哪里应付得过来？ 玛嘉烈：嗯，多谢关心......的确还有许多我无法兼顾的事情，我只能尽力而为
5. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_06_end](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_06_end.txt-e4209c7edaa3.md)
   - excerpt: 卡西米尔 6下 发言人恰尔内：前一任白金大位对目标暗生情愫，为了保护他的意中人而死在了其他无胄盟成员的手上。 发言人恰尔内：结果而言，如今的这位小姑娘被匆匆推上了这个位置，“最年轻的白金”。 发言人恰尔内：......虽然的确是天才般的射手，真要论实力倒也不至于才不配位......不过其他方面远不如其他大位成熟。 企业员工：是、是这样......您为什么要和我说这些？无胄盟的存在应该是个机密......您该不会...... 发言人恰尔内：哦，别
6. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_08_end](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_08_end.txt-621ec2549178.md)
   - excerpt: 卡西米尔 8下 观众席上有一位老人。 这位老人对骑士竞技半点不感兴趣，但为了讨孙子的欢心，他还是托人买了两张票，来看这场在报纸和电视里被大肆宣传的比赛。 他皱眉，他感叹，他不知为何，这种萨卡兹人对年轻库兰塔的当众处刑能够受到欢迎。 他并没有觉得哪里是错的，因为他也是一名骑士，没有贵族地位的征战骑士。他只是在唾弃这场比赛，或者是萨卡兹人。 但是场上突然亮起了光芒，老人想起了，这个骑士是临光家的小女儿。 真可惜啊，他这样感慨道，然后注视着那道光。在
