---
kind: "relation"
left_id: "event:story_xingzh_set_1"
right_id: "unit:trap_588_xb2ord"
left: "回家"
right: "道路"
left_kind: "event"
right_kind: "unit"
source_count: 74
---

# 回家 (event) / 道路 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 74

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_01-12_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_01-12_end.txt-079a939511d9.md)
   - excerpt: 一番交战过后，W突然放博士一行离开，而塔露拉竟也下令不再追逐。 带着疑惑、悲伤和深深的疲惫，众人终于踏上了回家的道路。
2. [剧情脚本 / activities/act12d6/level_act12d6_ending_3](../sources/story/story_activities_act12d6_level_act12d6_ending_3.txt-868ebad313da.md)
   - excerpt: 神殿的尽头，蜜饼铺成的道路坠向深空，香甜的气息牵引着刻俄柏向前迈步，她仰起头，豁然开朗。 在她迈步走向深空的刹那，景色变幻，虚无中传来了悠久的低语——你回来了，你回来了！ 冻土和砂砾为之退散，她过去所见的诸多山脉与河流如同拼图，都在她脚步的后方随意拼凑。 她的眼前伫立着王座，不知为何她早就明白，这是属于她的王座。 她坐上王座，有些硬，不太舒服，蘑菇制成的王冠漂浮在她的眼前，她取下并戴在头上，下一瞬间，她眼前的景象发生了突变—— 一望无际的荒原，黄沙漫天，寸草不生
3. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st07](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st07.txt-1a1e86da31e5.md)
   - excerpt: 市的规则不屑一顾...... 玛嘉烈：现在要与这种秩序长期共处时，我才感到自己了解得还太少。 玛嘉烈：......甚至有时候我会觉得，我在遭到流放之前对卡西米尔的记忆，只是被爷爷牵着手，在那一条安全的道路上看到的风景。 玛嘉烈：各位，我想再问一问我离开这几年间发生的事情。 托兰：哎，真巧，咱们可算又偶遇啦，玛恩纳阁下。 托兰：把委托交给赏金猎人就不知去向，这样可是要被列入合作方黑名单的。 玛恩纳：......有什么事吗？ 托兰：我嘛，就是来看看这座村子，毕竟这里的村民可是写了委托信向我们求助的。 托兰：本来今天应该是工程队到这儿开工的日子，但听说盖尔工业被调查啦，这里的土地交易也随之作废了。 玛恩纳：......我看到报纸了。 托兰
4. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st07](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st07.txt-34b3b643ecd7.md)
   - excerpt: 题： 慕斯：她需要神圣源石来拯救父亲的生命。 慕斯：怪物点点头，指向近乎铺满宝藏的洞穴，让妹妹自己去寻找源石。 慕斯：不久之后，哥哥醒来，怪物问了相同的问题。 慕斯：哥哥的回答与妹妹相同，怪物也让开了道路。 慕斯：然而，在远超王国积蓄的财宝前，哥哥改变了想法。 慕斯：他将财宝塞满口袋挂满全身，趁着妹妹没发现，悄悄离开了洞穴。 泡普卡：坏人！ 慕斯：妹妹在宝藏中寻找了许久，才找到那颗在财宝光辉下稍显暗淡的神圣源石，当她带着源石返回寻找哥哥时，却发现哥哥消失了。 慕斯：妹妹找遍了洞穴，甚至鼓起勇气询问怪物哥哥的踪迹，可怪物只是咧着嘴笑，什么都没有说。 泡普卡：泡普卡要是有这样的哥哥——！ 铃兰：冷静，冷静啊泡普卡，这只是故事啊！ 慕斯：
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_03_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_03_end.txt-c19382a6c560.md)
   - excerpt: 们将从自己出生的地方，前往一处遥远的试炼之地。只带着一把父母赠予的武器，徒步前往。 老骑士：试炼之地......？ 逐魇骑士：试炼之地是由他们自己决定的。真正的勇气必须被自己承认。 逐魇骑士：勇敢者的道路横跨千沟万壑，而胆怯的懦夫只敢选择家门前的树林。 逐魇骑士：路途是否遥远并非唯一的标准，有的勇士带回了猎物的头颅；有的勇士割下了敌人的耳朵；有的勇士一无所获，但他满载赤金与香料。 逐魇骑士：......先祖们始终没有遗忘这一传统，这是勇气的证明，无数梦魇战士走过天途，作为他们征途的起点。 老骑士：所以，你现在......在独自完成你的成年礼？ 老骑士：你的父母呢？ 逐魇骑士：......从我记事时起，我就举目无亲。 逐魇骑士：巴特巴
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_05_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_05_end.txt-25f5b749e9ba.md)
   - excerpt: 卫应该会被“撤走”。 索娜：我会潜入联合会大楼，拿走我们需要的，轻轻松松。 索娜：......那么，开始行动。 托兰：......我可以帮你混进大楼。 托兰：在这之后，我就帮不上你了，而且也要有人确保道路通畅。 索娜：已经够了，谢啦，托兰。 托兰：别忘了我对你说的，你们在做的事情，有着超乎你们自己想象的意义。 托兰：让所有人都见证一下吧，见证一座城市的恸哭。
