---
kind: "relation"
left_id: "event:story_xingzh_set_1"
right_id: "faction:leithanien"
left: "回家"
right: "莱塔尼亚"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 75
---

# 回家 (event) / 莱塔尼亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 75

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_03_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_03_end.txt-4f969ad51487.md)
   - excerpt: 者！ 泥岩：不行。 武装的感染者：泥岩！你和你的萨卡兹们有这种力量！ 泥岩：不。 泥岩：你说得对......萨卡兹，可有什么种族比萨卡兹还深知家园被夺走的痛苦？ 泥岩：就算在这个主张让感染者物尽其用的莱塔尼亚，萨卡兹也没有容身之所。 泥岩：......啊，但是那个老奶奶送给我们的小蛋糕，很好吃，甜得恰到好处。 武装的感染者：啊？ 泥岩：所以......再等等。我们要毁掉的，只是一个凶手，不要让仇恨溢出自己的手心，不然的话...... 泥岩：我们和过去有什么区别？
2. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_sub-1-2_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_sub-1-2_end.txt-8849b62743f5.md)
   - excerpt: 的归宿。是所有无根之人的归宿。 泥岩：是你们的归宿。 武装的感染者：......谢谢。 武装的感染者：也许在那个遍地都是萨卡兹感染者的卡兹戴尔，我们反而能安安稳稳地生活下去吧...... 萨卡兹战士：莱塔尼亚对感染者的温和态度终归只是血统和源石技艺普及的副产物，并不代表他们真的愿意接纳你们。 萨卡兹战士：撕下游刃有余的面具之后，第一个遭到排斥的，还是感染者。 武装的感染者：......不光是矿石病，这个繁荣的国家已经遗忘了那些真正悲惨的角落。 武装的感染者：沃伦姆德这样的悲剧......不过是贵族们怄气的幌子，是银行家和宫廷艺术家们茶余饭后的话题。 武装的感染者：我们......不能接受。也不想接受。 武装的感染者：离开就离开吧，我
3. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st04](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st04.txt-3ddd5d3dd955.md)
   - excerpt: 11月30日 8:00 P.M. 茨沃涅克城区 电视新闻：......经过本日游览，莱塔尼亚访问团高度称赞我市的繁荣景象，双方迅速达成合作共识。 电视新闻：依据协议，我市将与莱塔尼亚城市格劳菲尔德搭建稳定的贸易关系，互通有无。 电视新闻：主打莱塔尼亚特色的商业街已经于新地块动工建设，一期工程将以莱塔尼亚的音乐艺术为主题。 电视新闻：承建商盖尔工业的负责人向记者表示，在国际一流设计师把控下，建成后的商业街将成为卡西米尔独一无二的风景线。 电视新闻：该项目预计将大幅拉动我市旅游业收入...... 瑟奇亚克：（唔，这块切得浅了一点.
4. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st07](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st07.txt-1a1e86da31e5.md)
   - excerpt: 个方向去吗？ 开车的青年男性：唉，你们不知道？好吧，那我从这里开出去再看看。 小女孩的声音：我不想坐车啦—— 开车的青年男性：快到了，快到了。你乖乖坐到终点，爸爸就给你买短笛，好吗？ 开车的青年男性：莱塔尼亚的手工乐器在别的城市可是都买不到的哦。 玛恩纳：...... 玛恩纳：......既然只是一个不识路的漫游者，他的去向，有什么值得关心的呢？
5. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_08_end](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_08_end.txt-621ec2549178.md)
   - excerpt: 想起了一个故事。 故事发生在林河湖畔之外，要塞与城墙组成的卫戍之地。 每逢黑夜降临，炬火连成一片，征战骑士的盔甲在月光下熠熠生辉，银枪的锋刃指向黑暗中蠢蠢欲动的敌人。 那些无情的侵略者，使得天空变色的莱塔尼亚人遮蔽了月光，乌萨斯骇人的军队碾过了城墙。 数座城邦被屈辱地带往乌萨斯的国境，防线一退再退，“银枪”成了那些战争贩子嘲弄骑士的一个笑话。 直到退无可退的城邦外围，直到荒芜疆土上最后的防线—— ——在卡西米尔最后的阵地，出现了一位金发的老天马。 乌萨斯人在战争中首次败退的那个黎明，卡西米尔遥远的地平线上，升起了两个太阳。 光。 光没有消散，光雾弥漫，将恐惧驱逐。 此时此刻，太阳也已颔首，迎接这位归乡的骑士。 ...... ....
6. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_01_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_01_end.txt-9f79a7aff21c.md)
   - excerpt: 火灾”和“医生”之类的话，不是吗？ 亚叶：还有那个宪兵明明知道我们的身份，我问了几次安托的事情，只是回答一句她在哪里很难吗？ 亚叶：而且这里......这座城镇现在的气氛有点过于诡异了。 亚叶：就算是莱塔尼亚也不至于让感染者满大街乱走，卫兵呢？为什么没有人制止？ 铃兰：是有点奇怪...... 亚叶：我有不好的预感。 铃兰：也、也许只是因为城镇的情况不太好，大家情绪比较激动？ 亚叶：......只是这样就好了。 塔佳娜：二位辛苦了，真是抱歉，一来就被卷入了这样的事情里，我很惭愧...... 亚叶：啊......没关系。 亚叶：你是这里宪兵队的一员吗？ 塔佳娜：不算是。不过沃伦姆德的大家都接受过正规军事训练，特殊情况来临的时候，我们都有
