---
kind: "relation"
left_id: "event:story_xingzh_set_1"
right_id: "event:story_yak_set_1"
left: "回家"
right: "一天"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 218
---

# 回家 (event) / 一天 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 218

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 早露 赎罪？ 近卫干员：这稍微有些生涩的口感，这好像放多了盐的味道，啊，回家的感觉！ 后勤干员：不就是出了一次长任务，你至于吗？ 近卫干员：哎，你是不知道，乌萨斯的食物我实在是吃不惯。 近卫干员：还是罗德岛的食堂好，全是我喜欢吃的东西。 后勤干员：从你刚才的感慨来看，我可听不出这是你喜欢吃的东西...... 近卫干员：好吃和喜欢吃又不一样。 近卫干员：那我还被一些找到亲戚的难民请去吃了大餐呢，啧啧，那叫一个精致典雅高贵。 近卫干员：但我还是觉得不习惯。 后勤干员：行吧，以后你就叫被罗德岛食堂驯服的男人了。 后勤
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: 。 感染者阿石：有啥新闻？ 感染者毕恩：这几天的大新闻啊！全城都传遍了，你居然不知道？ 苦根：是新法案的事情吧，确实是个大新闻。 感染者阿石：什么新法案？ 感染者毕恩：改善感染者工人待遇那个法案啊！你一天到晚就知道喝酒！这可是和咱们息息相关的大事情！ 感染者阿石：切，我还以为是什么呢。 感染者阿石：你小子还是太天真了，这种屁话我早就不在乎了。 感染者毕恩：怎么着？改善待遇你都不乐意？ 感染者阿石：你还真以为那些贵族老爷会优待我们这些感染者？想什么呢！ 感染者阿石：我给你打包票，这个法案绝对会被全票否决，然后大家都当作无事发生过。 感染者阿石：这就是做个样子给你看看的。 感染者毕恩：啊哈！非常遗憾！你猜错了。 感染者毕恩：虽然法案没通
3. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_03_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_03_end.txt-4f969ad51487.md)
   - excerpt: 了，我并不觉得我们有什么不可调和的矛盾，你们为什么要这么做？ 武装的感染者：......哈。现在轮到你们讲大道理了？ 武装的感染者：我要你们交出凶手，我要你们抛弃成见。 武装的感染者：......我要回家，我要工作，简单吗？ 塞弗林：......只要你填好报告，注意定期体检，很简单。 武装的感染者：现在呢！？我们只是被关起来等死！ 武装的感染者：那条街道只剩下地震留下的裂缝，都是随时会爆炸的源石丛，非感染者撤离了街道，物资一天比一天贫乏，有人帮我们吗？ 武装的感染者：哦，差点忘了，因为你们的无能，整座沃伦姆德都在驶向死亡，我们只是率先被抛弃的那一批人而已。 武装的感染者：为了所谓的秩序而隐瞒真相，你还自以为很高明吗？ 塞弗林：...
4. [剧情脚本 / activities/act11mini/level_act11mini_st04](../sources/story/story_activities_act11mini_level_act11mini_st04.txt-a40980270faf.md)
   - excerpt: 浑身发冷。 感染者骑士：连我都开始觉得胃不舒服了。 企业员工：随便吧，我看开了。我这样的员工要多少有多少，能力强的老员工和干劲足的新人公司都不缺，耽误不了什么事。 企业员工：我就是累了......想休一天，什么都不管的那种休假。 企业员工：要是真因为这事就被裁，那也行，也省得我自己总是下不了决心。 罗伊：真这么坦然？真不怕？ 企业员工：......开玩笑的，当然怕，房子的贷款还没还多少呢。 企业员工：所以我打算这就回家通宵写检讨，明天交给部长，就说我重病昏迷了一天，电话不小心摔坏了。 罗伊：唔，有点假。 感染者骑士：相当假！ 企业员工：真不真假不假无所谓，大家有个台阶下就行...... 企业员工：行了，今天就到此为止吧，都别喝了。 
5. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st04](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st04.txt-3ddd5d3dd955.md)
   - excerpt: 用等到现在。 莱塔尼亚贵族：好...... 莱塔尼亚贵族：咳咳......火已经快烧过来了。 莱塔尼亚贵族：说起来，许多年前，我也曾经历过一次火灾。 莱塔尼亚贵族：巫王的威光从莱塔尼亚的土地上消散的那一天，有人试图点燃伯爵的高塔。 莱塔尼亚贵族：点起火的人究竟是谁，最终也没有被查出来。也说不定是许多被恐惧奴役的人，在能够再次呼吸的那一刻，各自向火中投入了薪柴。 莱塔尼亚贵族：那场火其实并没有造成太大的损失。对于父亲手下那些顶尖的术师而言，控制住一场火灾易如反掌。 莱塔尼亚贵族：奇珍异宝焚毁了，无非是再派人收集，佣人有伤亡，无非是再找人替代。 莱塔尼亚贵族：......从那天起我就在想，我的生活安然无恙，或许本身就是人们引火的原因。 
6. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st07](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st07.txt-34b3b643ecd7.md)
   - excerpt: 娥——” 铃兰：（一字一句，认认真真地读着故事） 巫恋：...... 巫恋：（放下笔） 巫恋：小莫提，苹果。 莫提：...... 巫恋：（缓慢地啃着苹果） 铃兰：“——人们为了纪念远去的夕娥，每年的这一天，都会摆上她最爱吃的食物来纪念她。久而久之，这一天便成了当地的重要节日。” 铃兰：原来是这样啊—— ？？？：原来是这样啊—— 铃兰：唉？！泡普卡？还有，慕斯姐姐？ 泡普卡：你好呀。 慕斯：你好，铃兰。 铃兰：你们怎么来了，不去参加节日晚宴吗，那边还有很多好吃的炎国食物。 泡普卡：泡普卡吃饱了。回宿舍的时候看到铃兰姐姐在讲故事，就凑过来听了。 慕斯：我也是来听故事的！顺带，嗯，看着猫猫们，不让它们乱跑。 铃兰：猫猫？ 慕斯：都在那里.
