---
kind: "relation"
left_id: "event:story_xingzh_set_1"
right_id: "faction:rhodes"
left: "回家"
right: "罗德岛"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 223
---

# 回家 (event) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 223

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act20side/level_act20side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act20side_level_act20side_st01.txt-39b04bfe750a.md)
   - excerpt: 身在罗德岛的嘉维尔和森蚺收到了回家休假的特米米留下的信，据说来自地下的杜林人带来了整片雨林都处在危险之中的消息。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_catap_2_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_catap_2_1.txt-e940b617779f.md)
   - excerpt: 趁着罗德岛前往大骑士领的间隙，空爆请了假回家乡。她只是想确认一下家乡的近况。她最终后悔了。
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 早露 赎罪？ 近卫干员：这稍微有些生涩的口感，这好像放多了盐的味道，啊，回家的感觉！ 后勤干员：不就是出了一次长任务，你至于吗？ 近卫干员：哎，你是不知道，乌萨斯的食物我实在是吃不惯。 近卫干员：还是罗德岛的食堂好，全是我喜欢吃的东西。 后勤干员：从你刚才的感慨来看，我可听不出这是你喜欢吃的东西...... 近卫干员：好吃和喜欢吃又不一样。 近卫干员：那我还被一些找到亲戚的难民请去吃了大餐呢，啧啧，那叫一个精致典雅高贵。 近卫干员：但我还是觉得不习惯。 后勤干员：行吧，以后你就叫被罗德岛食堂驯服的男人了。 后勤干员：所以这次任务怎么样？ 近卫干员：很简单啊，你又不是不知道，把我们从切尔诺伯格救出来的难民送去其他的乌萨斯城市。就是跑跑
4. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: 苏茜：晚上好，苦根先生！ 感染者阿石：哟！这不是苦根老哥吗！来来来，一起喝！ 苦根：哎呦？看起来今天遇到好事了？ 卡拉顿城的感染者社区中有很多怪人，苦根先生应该算是其中一个。 苦根先生隶属于一个叫作罗德岛的组织，是城镇议会里的贵族雇来的“专业人士”。 但是罗德岛对待感染者的态度，却令人难以理解。 “罗德岛会协助卡拉顿城镇议会为感染者提供医疗帮助”，这是他们的公开说法。 为什么会有人......甚至是一群外人，愿意主动向感染者提供帮助呢？ 工人吉姆斯：今天不忙了？居然有时间来喝酒？ 苦根：还好，最近招到了几个员工，人手充足了不少。 工人吉姆斯：欸？罗德岛的工作好做吗？薪水怎么样？ 苦根：怎么，有兴趣了？ 工人吉姆斯：算啦算啦，我都不识
5. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_01_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_01_end.txt-9f79a7aff21c.md)
   - excerpt: 的头儿，我们自己开不开心有多大意义？ 塞弗林：......我不喜欢把事情变麻烦，特别是在感染者们又跳出来的时间点上接待客人。 镇民代表：唉......等等，停下，别在这里点烟，也别摆弄弩弹了，放下，给罗德岛客人们留下个好印象。 塞弗林：好印象这方面你已经不用指望了...... 镇民代表：你——慢着，是窗外那两个小姑娘？ 塞弗林：小姑娘，哈，看过她们战斗的样子，你也会像那群公务员一样质疑莱塔尼亚的学校是不是艺术课程占比过大。 塔佳娜：长官，店长，他们到了。 镇民代表：啊，欢迎！罗德岛的医生！欢迎来到沃伦姆德！很抱歉让你们卷入了本地的事件，为表歉意，晚上请一起—— 亚叶：谢谢您的好意，但我们只是来确认安托医生的下落，不会多做停留。 亚叶
6. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_03_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_03_end.txt-4f969ad51487.md)
   - excerpt: ！ 塔佳娜：啊...... 塞弗林：......已经结束了，对方只有几个人而已，除了这个倒霉蛋，其他人都逃走了。 亚叶：——你杀了他？ 塞弗林：应该没有。 亚叶：...... 塞弗林：......如果罗德岛的二位可以让他醒过来，那就再好不过了。 铃兰：还有气息！亚叶姐姐！ 亚叶：......现在救人要紧。 亚叶：一会我们有话要说，“长官”。 塞弗林：好的，我洗耳恭听，小姐。 塔佳娜：长官...... 塞弗林：我说过，独处的时候，我不是你的长官，我是托尔的父亲，是你的伯父。 塔佳娜：不，长官，您刚才......您刚才打算杀了那个感染者。 塞弗林：......我不否认。 塔佳娜：那样会激化矛盾的......！而且您不该那么简单就对沃伦姆
