---
kind: "relation"
left_id: "character:char_155_tiger"
right_id: "unit:trap_627_xb2amy"
left: "因陀罗"
right: "阿米娅"
left_kind: "character"
right_kind: "unit"
source_count: 36
---

# 因陀罗 (character) / 阿米娅 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 36

## 证据引用

1. [剧情脚本 / obt/main/level_main_10-02_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_10-02_end.txt-efdef449e8c6.md)
   - excerpt: 罗德岛干员：阿米娅，这样下去，托马斯先生又会落到深池的人手里！ 阿米娅：...... 罗德岛干员：我们是不是...... 因陀罗：这帮烦人精！ 因陀罗：我这就去把人捞回来。 达格达：......不行。 因陀罗：干嘛抓着我？这人不是我们救回来的吗？ 达格达：情况不同。我们不能让推进之王暴露在这些敌人面前。 因陀罗：你让我们把人丢了不管？这可不是我们格拉斯哥帮的作风！ 摩根：你们两个，别在这里吵架。 摩根：维娜...... 推进之王：......听博士和阿米娅的。 阿米娅：—— 阿米娅：狙击干员，瞄准挟持目标的敌人！ 选项：那个术师是关键。 术师...... 博士，
2. [剧情脚本 / activities/act37side/level_act37side_01_end](../sources/story/story_activities_act37side_level_act37side_01_end.txt-8411d5abbe25.md)
   - excerpt: 恩：“长弩”，佣兵出身，来自卡兹戴尔一个叫“疤痕商场”的地方。战争期间一直在城内参与军事委员会的城防工作，没去过前线。 戴菲恩：两个月前巴别塔组织撤军行动，他没有离开，而是在掩护一些本地萨卡兹撤离时被因陀罗和达格达抓到。当时你的确放了他。 维娜：我......不记得了。 长弩：呵。 戴菲恩：这次他犯事后，我们也顺着线索查了一下，找到了他藏着的人。 戴菲恩：他女儿这两个月一直在帮他把一些萨卡兹带出城，不过这次她也在那批想要偷偷出城的人里。 长弩：*萨卡兹粗口*！ 戴菲恩：你伤害那位认识你的店主，就是为了给那批人弄一点物资，不是吗？ 长弩：啊啊啊啊—— 维娜：按住他！ 戴菲恩：先别急着激动，长弩，你在乎的那些人刚刚从我们手里溜了，有人在
3. [剧情脚本 / activities/act37side/level_act37side_02_beg](../sources/story/story_activities_act37side_level_act37side_02_beg.txt-e50fdd080737.md)
   - excerpt: 但越快解决“铣痕”的事，对你们就越好。 沃克：...... <p=1>伦蒂尼姆<p=2>1098年9月28日 5:27 P.M. 城市在发怒。 摩根：维娜，那些拦着我们的联军队伍在......后撤？ 因陀罗：怎么突然那些工厂都启动了？情报里不是说，萨卡兹暂时戒严了城内吗？！ 达格达：......我记得这些工厂。城里这些位置，我死都不会忘掉。 达格达：那里，约克街的“米尔斯工业”！那边，斯科特街的“科波拉食品厂”！还有那！ 达格达：“康思莱德”“汉金”“南华克货运”...... 达格达：（哽咽）维娜，我，我以为它们都...... 沉寂的，废弃的，被萨卡兹征用的，还有战战兢兢地运转着的。 全城的工厂都几乎在同一时间全力开动，那些从城墙外
4. [剧情脚本 / activities/act37side/level_act37side_08_beg](../sources/story/story_activities_act37side_level_act37side_08_beg.txt-809e117a17e3.md)
   - excerpt: 长—— 通讯中的声音：（怪异的嚎叫） 风笛：小心，推进之王！ 戴菲恩：是赦罪师的那些奇美拉怪物......全员准备后撤！ 通讯中的声音：（吟唱般的鸣叫） 摩根：它把自己点燃了！汉娜，小心它身上的火！ 因陀罗：痛，好痛......维娜，你还好吗？ 达格达：其他人后撤！我不能再接受无谓的牺牲了...... 通讯中的声音：（凄厉的哀嚎） 因陀罗：等等——哪来的援军！ 未知来源的信号：反巫术炮命中，目标行动已被干扰。剩余小队继续架设反巫术炮。 未知来源的信号：行动目标，扫清浓雾中的威胁。 未知来源的信号：T1阵地友军请注意，继续坚守阵地，应急战略补给会在三分半后到达你们的位置。 号角：——！ 号角：典范军T1阵地作战小队收到！请报上你们的番
5. [剧情脚本 / obt/main/level_main_10-01_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_10-01_beg.txt-5e48bb680d55.md)
   - excerpt: 7:25 A.M. 天气/阴 距离伦蒂尼姆十公里，荒地车道 罗德岛干员：通讯信号消失前，黑钢的飞行器就在前方一百米左右的位置。 罗德岛干员：等我用望远镜确定下具体方位——等等，你怎么站起来了？！ 因陀罗：你闻到烟味了没？ 罗德岛干员：没...... 因陀罗：放下你手里的铁疙瘩吧，飞行器肯定就在前面。 罗德岛干员：不用先确认下敌人数量？ 因陀罗：最多不超过三十个。 罗德岛干员：呃，这也是你闻出来的？ 因陀罗：说什么乱七八糟的呢？出发之前，摩根跟我说了，他们小队一般三十人一组。 罗德岛干员：哦，对，Misery传回来的情报就是这么说的。按照敌人的习惯，附近应该还有另外两支小队，他们之间会相互支援。 因陀罗：哼，他们还真把这里当自家地盘了
6. [剧情脚本 / obt/main/level_main_10-01_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_10-01_end.txt-1a325bd6115d.md)
   - excerpt: 发还是得抓紧...... 罗德岛干员：可露希尔，无人机报警了！ 可露希尔：有人靠近警戒范围......自动攻击模块充能准备...... 可露希尔：等等，是救援小队！警报解除！ 可露希尔：阿米娅、博士，因陀罗和达格达他们回来啦！ 选项：可露希尔的无人机变厉害了。 / ...... / 我们的侦察小组还没看到人呢。 阿米娅：是啊，这一路上，可露希尔都在埋头研究这些无人机。 阿米娅：她想加强它们的侦察能力，这样的话，就不会发生有敌人靠近而我们都没发现的情况了。 阿米娅：博士也松了一口气对不对？ 阿米娅：这毕竟是我们在靠近伦蒂尼姆后开展的第一次行动，我......我还是有点担心。 阿米娅：无人机能帮助我们看得更远。 阿米娅：博士，等我们进了
