---
kind: "relation"
left_id: "event:story_mudrok_set_1"
right_id: "npc:npc_001_doctor"
left: "在卡兹戴尔"
right: "博士"
left_kind: "event"
right_kind: "npc"
source_count: 42
---

# 在卡兹戴尔 (event) / 博士 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 42

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act29side/level_act29side_st03](../sources/story/story_activities_act29side_level_act29side_st03.txt-3ea825f4b926.md)
   - excerpt: 转交。 黑键：......芙蓉，还给我吧。 黑键：接下来很长一段时间，我都会留在莱塔尼亚。我会重新回到乌提卡领。 黑键：我想重新提交一份正式的离舰申请，劳烦你替我...... 芙蓉：呃，你最好亲自去跟博士或者凯尔希医生说。 黑键：罗德岛的本舰，就在附近？ 芙蓉：不然我为什么会出现在这儿？倒也没那么近，但接下来，我们确实在莱塔尼亚周边有些事务需要处理。 黑键：...... 黑键：芙蓉，你似乎，对我重回乌提卡领的事情并不惊讶。离开维谢海姆后，我们的神经都绷得很紧...... 芙蓉：因为你刚刚没有说一句那种咬牙切齿但是我又听不懂的话啊......这说明你确实已经想得很清楚了。 黑键：...... 崔林特尔梅，巴赫区，巴赫街 薇薇安娜看着眼
2. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_05_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_05_beg.txt-1257281c4533.md)
   - excerpt: 1091年冬 博士：再试一次......我必须要成功...... 博士：如果连这点事都做不到，还谈什么，治愈矿石病...... 博士：呃—— 博士：还是不行......呼......呼...... 外勤战士：您好，您还是把那个医疗箱放下吧，这些事交给我们就好。 博士：好......好吧...... 外勤战士：康复以后记得加强锻炼。 凯尔希：你暂时没办法通过“锻炼”赶上泰拉人的体能，博士。 凯尔希：比起体力劳动，有其他更能发挥你的长处的工作。 博士：我知道
3. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_06_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_06_beg.txt-e225ff4fb35f.md)
   - excerpt: ce：我留下，你去吧。 Mantra：（皱眉） Ace：他们不敢选在这个地形和我的小队正面冲突。 Ace：放心吧。只是去打个招呼，如果是曼弗雷德领头，我就争取把他活捉了。 Mantra：不要冒险—— 博士：各位，是我。 博士：抱歉来晚了。CA建筑区的行动已经结束。 博士：请各位继续依Mantra的原计划行动，我将从别处提供帮助，以拯救伤员和平民为优先。 Ace：不错的出场时机，博士。 博士：谢谢。Misery正在吸引军事委员会的注意，他会需要其他帮手的。 Ace：那正好？ 博士：正好，Ace。 Ace：等你命令。 博士：以及...... 博士：特蕾西娅将直接突入中心的受灾医疗据点，避免更大的伤亡。 博士：若各单位状况良好......
4. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_07_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_07_beg.txt-66cc5068a46c.md)
   - excerpt: 博士：启用管理员权限加密。 博士：影像编号<color=#FF4200>（0018_admin）</color>...... 博士：启动记录......开始录影。 博士：...... 博士：...... 博士：......在沉睡岁月中，我们的家园在毁灭中孕育了新生。 博士：源石是他们的引航人，将来自塔卫二的生命，塑造成与我们相近的模样。 博士：我是幸运的。我能够跨越万年与他们交流。我甚至一度将自己视作这片大地上的一员，感受到他们的过去与未来
5. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_08_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_08_beg.txt-b93cf1e87e32.md)
   - excerpt: 堆在一起，尽数点燃，然后走向了伦蒂尼姆城市的方向。 火焰在身后劈啪作响。尤莉叶突然想到，卡兹戴尔的熔炉，不是这样的声音。 那是什么声音呢......小时候总能听见的。 尤莉叶：......记不得了。 博士：凯尔希。 凯尔希：精锐力量都已经部署到每一个关键战略地点。 博士：好的。诸位，我们与军事委员会确实存在军力上的差距。围攻卡兹戴尔，本是不可能的行动。 博士：但特雷西斯因卡文迪许公爵的最后通牒提前奔赴伦蒂尼姆。 博士：现在的卡兹戴尔仅有部分军事委员会的王庭成员坐镇，他几乎放弃了这座城市。 博士：这无疑会让卡兹戴尔的人民和留守将士产生混乱。 博士：在降下军事委员会旗帜的时刻，特蕾西娅殿下会宣布军事委员会抛弃了卡兹戴尔的事实，并宣布卡兹
6. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_08_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_08_end.txt-ed1bc5f1f8fa.md)
   - excerpt: 部队。 Ace：城内防卫很薄弱，几乎只有军事委员会的城防部队。 Ace：在他们合流之前逐个击破。动作快。 凯尔希：......哪怕双方都尽量避免战火波及到城内，这也不太正常。 凯尔希：把所有情报传回给博士，行动小队加快速度，随时警惕。 凯尔希：拔除军事委员会在广场上的旗帜，打开全城广播频段。 凯尔希：准备联系本舰接驳，尽快让殿下他们进入我们的控制区域。 凯尔希：还有通知阿斯卡纶的队伍，尽快会合。已经有三支小队提前完成了战略部署。 Logos：接下来去哪，凯尔希医生？ 凯尔希：......巴别塔旧址。 凯尔希：巴别塔的旗帜已经很多年没有在那里升起来过了。 凯尔希走在街道上，前往巴别塔办事处的路线她依旧轻车熟路。 街道上的萨卡兹们都在悄
