---
kind: "relation"
left_id: "event:story_mudrok_set_1"
right_id: "faction:victoria"
left: "在卡兹戴尔"
right: "维多利亚"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 37
---

# 在卡兹戴尔 (event) / 维多利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 37

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_01_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_01_beg.txt-3487f774fdc1.md)
   - excerpt: ：想必你也已经知道现在那场战争发展到了什么程度。 特蕾西娅：科西嘉一世甚至暗中雇佣了我们的王庭术师作为他的顾问，但莱塔尼亚的巫王在沉寂多时后，初次出手便遏制了高卢的前锋攻势。 特蕾西娅：如今，乌萨斯与维多利亚也已经宣布加入战场。 特蕾西娅：这些国家现在所展现出的实力，与一百三十多年前我们拼尽卡兹戴尔的一切才勉强战胜的敌人已经大不相同。 特蕾西娅：当年已是惨胜，如果现在的卡兹戴尔必须再次面对同样的窘境，结果会怎样？ “疤眼”：...... “疤眼”：所以，你们想要一个所谓的“卡兹戴尔军事委员会”。 “疤眼”：那些不愿放弃城内优渥生活的旧王庭派居然还心怀不满，认为你们试图染指他们所享受的特权。 特蕾西娅：上百年的安定，已经足够他们暂时忘
2. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_01_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_01_end.txt-06959a8d795e.md)
   - excerpt: 致，所谓的军事委员会，相较战争议会唯一的变化......在于“血魔”，在于“我”。 杜卡雷：给我一些滑稽的官衔名称，然后让所有血魔对一个所谓的“委员会”俯首帖耳。 杜卡雷：你们什么时候开始学习起这些，维多利亚人、莱塔尼亚人才钟爱的权术？ 杜卡雷：何不直接取我首级，将这城内的血魔屠戮殆尽呢？ 特雷西斯：这场会议并不是为了针对任何人。 杜卡雷：是吗？ 特蕾西娅：是为了让卡兹戴尔在新的时代能有所—— 杜卡雷：“新的时代”？ 杜卡雷：......在那个被传唱的所谓“六英雄”的时代里，我看到的是血性和暴力。 杜卡雷：本以为当我抵达卡兹戴尔的时候，我会亲耳听见以勒什的悲鸣，但我却看到了什么？ 杜卡雷：我看到了联军溃败，铺天盖地的巫术洪流粉碎敌人
3. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_05_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_05_beg.txt-1257281c4533.md)
   - excerpt: 说恐怕不是理智的行为。 博士：与她同行的战士虽然强大，但不足以在军队面前保护她的安全。 凯尔希：魔王在萨卡兹传统里的地位超乎想象，特蕾西娅的功绩也有目共睹。军事委员会反而不敢有过激的举动。 凯尔希：但维多利亚对卡兹戴尔发出的邀请并不是一个友善的信号，这意味着卡兹戴尔再次进入了泰拉诸国的视野。 凯尔希：特蕾西娅需要出现在卡兹戴尔去表示她的态度，她决不同意卡兹戴尔再卷入一场战争。 博士：尽管了解了军事委员会与巴别塔成立的经过...... 博士：以我的理解，已经面临诸多困境的萨卡兹，不该再在彼此之间形成对立。这是对他们手中为数不多的资源的消耗。 凯尔希：萨卡兹有着复杂的历史，这造成了他们对外族人不同的态度。 凯尔希：特雷西斯与特蕾西娅就像
4. [剧情脚本 / activities/act17mini/level_act17mini_st01](../sources/story/story_activities_act17mini_level_act17mini_st01.txt-e887737dde52.md)
   - excerpt: ~哞~ 弹吉他的歌手：熔炉边是卡兹戴尔难得的好地方~♪小气的商人和落败的佣兵纷纷争抢~♪ 修整武器的雇佣兵：你*萨卡兹粗口*骂谁呢！臭唱歌的，成天跟个破喇叭似的叭叭叭。 修整武器的雇佣兵：我们输给那些维多利亚人了吗？我们那叫——那个词怎么说来着？ 弹吉他的歌手：战士们安慰自己~♪说这只是休养生息~♪ 修整武器的雇佣兵：对！修扬声器。 弹吉他的歌手：但连他的驮兽也知道~♪他的行囊空空~♪分别多年的女儿~♪也嫌~弃~他~♪ 围着节点炉烤火的人们欢乐地笑了起来。 忽然一声刺耳的声响传来，笑声戛然而止。 弹吉他的歌手：呃......战士化身愤怒的裂兽......♪伸出、伸出死亡之手......♪有谁能把我救......♪ 弹吉他的歌手：只有
5. [剧情脚本 / activities/act17mini/level_act17mini_st04](../sources/story/story_activities_act17mini_level_act17mini_st04.txt-cd732a4dd55a.md)
   - excerpt: 那，以后还需要我去帮忙砍价吗？ 街边摊贩：不用了，之前一个来我这里吃东西的雇佣兵，帮我联络了一家更好的供应商，他们价格挺合适的，也好交流，就不麻烦你了。 妮芙：那可太好了！再这样下去您这里是不是可以做维多利亚那儿的白面包了呢？ 街边摊贩：你个贪吃鬼，白面包有什么好吃的，下次找个机会，过来吃烤兽肉。 妮芙：真的吗？！烤兽肉...... 妮芙：能再给我三个烤面团吗？我想带走路上吃。 街边摊贩：行，稍等会，我给你拿刚出炉的。 妮芙：嘿嘿，谢谢您。 妮芙：哼哼~这两天忙了这么多事，也该犒劳一下自己了。 妮芙：呼......没有什么比美美地填饱肚子更幸福的事了—— 妮芙：嗯？ 妮芙一眼就瞥见了那个萨卡兹。当然，她并不是故意的。 无论是谁，只要
6. [剧情脚本 / activities/act26side/level_act26side_06_beg](../sources/story/story_activities_act26side_level_act26side_06_beg.txt-319270df26c6.md)
   - excerpt: 我去看看。 斯普莉雅：......唔？ 斯普莉雅：奇怪了，没人？ ？？？：才这么一段时间不见，你的警觉度就已经低到这个程度了吗？ 斯普莉雅：啧。你这家伙说话还是这么让人讨厌。 斯普莉雅：真怀疑你当时在维多利亚是怎么干活的，该不会净给拉特兰在外头结仇了吧，奥伦？ 奥伦：这可就冤枉我了，明明我才是最兢兢业业的那一个。 奥伦：说到工作，你那边应该已经准备好了吧，斯普莉雅？ 斯普莉雅：也许？ 奥伦：我不太喜欢兜圈子，给我一个肯定的回复。 奥伦：没什么意外的话，天亮前就动手。 福尔图娜：（奇怪......斯普莉雅怎么还没回来？） 福尔图娜：（外面没有动静了......） 福尔图娜：（什、什么声音？） 福尔图娜：斯普莉雅......？是你吗？ 
