---
kind: "relation"
left_id: "event:story_milu_set_1"
right_id: "event:story_yak_set_1"
left: "在路上"
right: "一天"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 52
---

# 在路上 (event) / 一天 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 52

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: ，我正打算跟他说娜塔莉娅你在这件事里起的作用呢。 娜塔莉娅：我只是做了一些微不足道的工作而已。 干员塞伦：你太谦虚了，如果不是娜塔莉娅你主动去游说那些难民，我们的工作绝对不会进展得这么顺利。 圆规：我在路上也听难民们说过，说是有一个特别好心和善良的小姐告诉他们罗德岛都是好人。 圆规：哎，听塞伦这么说，我也得好好感谢你了，娜塔莉娅小姐。 圆规：老实说，一些难民对我们的态度也好不到哪里去，没有你的话，我完全可以想象路上会有多少不愉快。 圆规：虽然我自己也是难民出身，完全可以理解他们，但我也不想做好事还遭白眼啊。 娜塔莉娅：这些都是我应该做的，真正辛苦的是圆规先生你们护送的人。 娜塔莉娅：大家不是不相信罗德岛，只是他们刚刚蒙受了灾难，对谁
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: 诊断，矿石病急性发作的救治，甚至是普通工伤的处理，只要去了罗德岛医疗站，都能得到帮助。 时至今日，依然有很多人怀疑罗德岛的动机。但是至少在这间小店里的客人都是信任他们的。 苦根：说起来，吉姆斯，我刚才在路上看到你的夫人了。 工人吉姆斯：啊？啊？？你确定？？糟...... 工人吉姆斯：咳咳。 工人吉姆斯：那个，你们继续喝，我......我突然想起个事，我先走了！ 感染者阿石：哈哈哈，“一家之主”要走了？ 工人吉姆斯：走了走了，下次继续。 苏茜：吉姆斯先生路上小心。 和店里的绝大多数人不同，吉姆斯先生并不是感染者。 在卡拉顿城，在感染者社区工作的非感染者不算少见。 自从《卡拉顿感染者新法案》实施之后，那些没有工作的穷人会冒着风险去感染者
3. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st04](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st04.txt-3ddd5d3dd955.md)
   - excerpt: 女性声音：听到新闻了吗？你快去吧，唉。 屋里的女性声音：真没想到搬到茨沃涅克这样偏远的城市来，混进普通市民的队伍里避风头，结果还是一样不得安宁。 屋里的女性声音：以前害怕你在赛场上出事，现在害怕儿子走在路上出事...... 瑟奇亚克：没什么好怕的，那些新闻只是危言耸听罢了。 瑟奇亚克：真正有威胁的势力，什么时候轮得到国民院公开调查？ 瑟奇亚克：感染者只不过原本就没有稳定的身份识别码，让无能的警方不知道从何处下手追查。他们能有多大的—— 瑟奇亚克：...... 瑟奇亚克：......经过了那样的特锦赛，感染者当然是个好噱头，可以怂恿人们购置防护装备和人身保险。到最后都是商人的谋划罢了。 屋里的女性声音：呵呵......既然是危言耸听的
4. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st01](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st01.txt-5671d6e63889.md)
   - excerpt: 反而觉得，她们会在那里过得很好。 魏彦吾：...... 文月：你要是实在放不下心，现在雨霞应该还没有出发，给小陈的信我也还没有寄出去，还来得及。 魏彦吾：...... 魏彦吾：罢了，都依你。 陈：刚才在路上好像看到了罗德岛的其他人，难道他们也来汐斯塔了...... 陈：等会去确认一下吧。 陈：谁？ 白雪：陈小姐，休假之中打扰，万分抱歉。 陈：白雪？你怎么来了？ 白雪：夫人有一封信给您，十万火急。 陈：龙门出事了？！ 白雪：并非如此，读信便知。 陈：......信呢？ 白雪：这里。 陈：......里面还有一封请帖？还是先读一下信吧。 陈：文月夫人还是那么爱操心。 陈：...... 陈：这......我现在就在度假中呢。 白雪：夫人想
5. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st01](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st01.txt-b6029eead940.md)
   - excerpt: 毁，并且利用塌方把整个空洞都封了起来。 史尔特尔：虽然跳过了基础探测，应该算是解决了问题了。 村长：啊! 陨星：啊？ 陨星：所以，恰好你自己就这样把问题全解决了，也没找到去邻村的路？ 史尔特尔：恩，我在路上就发现了，邻村也是错的，这里也是错的。 史尔特尔：看来是我搞错了，这里并没有我想要找的回忆。 陨星：一向记录得这么详细的你也会搞错？ 史尔特尔：大概吧。 陨星：......我以前也遇到过这样的事情。 陨星：在寻找目标的路上，总会在接近目标的时候遇到各种失败。 陨星：不过我也是依靠了身边的人，至少才能让我坚持到现在。 史尔特尔：对我来说倒也是习以为常了。 史尔特尔：毕竟这也不是第一次发现记忆中的地方产生了偏差。 陨星：不过，就算今天
6. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_06_end](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_06_end.txt-424b215d5540.md)
   - excerpt: 菈塔托丝：别急，我还没说完呢。 菈塔托丝：爷爷他老人家呢，早就已经打算暗杀你的父母了。 菈塔托丝：这栋楼，本来是预备等到你的父母来赴约的时候，将他们两个烧死在里面的。 菈塔托丝：只是，他们还没到，就在路上遇难了。 菈塔托丝：于是，这栋过去为他们预留的楼，也就闲置了下来。 菈塔托丝：对了，爷爷的计划得到了阿克托斯他爹的默许。 菈塔托丝：而你也知道，在你父母死后几年，阿克托斯他爹就把家主的位置传给了阿克托斯，不知道干什么去了。 菈塔托丝：现在谁也不知道他死没死。 恩希欧迪斯：你应当不是来向我炫耀的，菈塔托丝。 菈塔托丝：我只是没想到，一直以来，爷爷搞的东西，我碰都不想碰。 菈塔托丝：结果如今，他曾经用来想要谋杀你父母的房子，却被我用来与
