---
kind: "relation"
left_id: "event:story_milu_set_1"
right_id: "faction:victoria"
left: "在路上"
right: "维多利亚"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 36
---

# 在路上 (event) / 维多利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 36

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st01](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st01.txt-5671d6e63889.md)
   - excerpt: 备了一个向导。 坎黛拉：埃内斯托，上来。 埃内斯托：坎黛拉女士。 坎黛拉：这小子是我手下最机灵的一个外交官，叫埃内斯托。 埃内斯托：两位小姐，午安。 坎黛拉：他也会炎国语，不过，这座城市里的人大多是说维多利亚语和莱塔尼亚语，他可以给你们翻译。 陈：不必，我都会。 林雨霞：......我也是。 坎黛拉：噢，那很好。 坎黛拉：那你们对这座城市有什么不懂的地方，比如大奖赛的具体赛程，问他就可以了，没问题吧，埃内斯托？ 埃内斯托：没问题。 林雨霞：好的。 陈：谢谢。 坎黛拉：当然，你们要是被这个蠢材气到了，也可以直接来找我，哈哈哈。 坎黛拉：好了，我还有别的客人要见，就先走了，剩下就交给你们年轻人吧。 林雨霞：感谢您慷慨的陪伴，坎黛拉女士。
2. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_06_end](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_06_end.txt-424b215d5540.md)
   - excerpt: 栋好宅子。 菈塔托丝：埃德怀斯家世代为谢拉格保管卷宗典籍，和三大家族的关系都不差。爷爷过去差人在这里建了这栋楼，作为我们家的别院。 恩希欧迪斯：听说老卢卡生前最爱建筑设计，从这间屋子的水平来看，恐怕连维多利亚有名的设计师也不得不心服口服。 菈塔托丝：哈哈哈，就算被你承认，他老人家大概也高兴不起来吧。 菈塔托丝：不过，你要是喜欢，我可以把当初的设计图给你看看。 恩希欧迪斯：我会考虑。 恩希欧迪斯：菈塔托丝，你知道我们现在这样坐着聊天，让我想起了什么时候吗？ 菈塔托丝：什么时候？ 恩希欧迪斯：七年前。 菈塔托丝：七年前......哦，七年前。 菈塔托丝：你刚从维多利亚返回谢拉格，带回了许多东西，把你的领地发展了起来。 菈塔托丝：然后，你
3. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st03](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st03.txt-814bce83b3c1.md)
   - excerpt: ！ 爱丽丝：......谢谢你的提醒。 工人：这有什么。 工人：小小姐，你一看就是好人家的小姐，没有随从跟着你吗？你做什么到这种地方来？ 爱丽丝：我不用随从。我只是来找一个人。 爱丽丝：况且，这里可是维多利亚。维多利亚人在我们自己的土地上能出什么事？ 工人：哈！说得好！说得好，小小姐，我们的人在自己的家里当然最安全！ 工人：不过，还是多注意点吧，你还太小了。唉，城里最近有些不太平，小心行事没有坏处。 爱丽丝：城里......？ 爱丽丝：唔，算了。城里的事与我无关。 爱丽丝：我已经回答你了。现在该你答我的问题了。 工人：你要问什么？ 爱丽丝：我是来这里找人的，但是...... 爱丽丝：这里不应该是一个村庄吗？怎么看不到其他人？ 工人：
4. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_st01](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_st01.txt-7534940913c3.md)
   - excerpt: 找到了我。 冷静的万国信使：他和我聊了很多......这个人对于国际形势的了解，不亚于万国信使。 冷静的万国信使：如果不是他太忙，也许会亲自来这一趟。 无奈的万国信使：别光说我们，你呢，奥伦。 奥伦：维多利亚如今的局势相当复杂，你们应该也有所耳闻。 奥伦：虽然我与高多汀公爵关系还不错，但他......与其说不想，不如说不能够派人前来。 奥伦：牵一发而动全身，大致如此。 无奈的万国信使：大炎也没有派人来，不过，送来了许多礼物“表达对教宗阁下的感谢”......非常大炎风格的做法。 冷静的万国信使：这两年崭露头角的谢拉格倒是派了使者......其他各国的使者也已经到了。 无奈的万国信使：其实，我没想到我们能做到这种程度。 奥伦：怕了？ 
5. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 冬：受......什么？ 娜塔莉娅：啊，那是贵族之间流传的一点小小爱好，我也只是有所耳闻，不用在意。 凛冬：不过至少，我不想再揍你第二次了。 娜塔莉娅：是吗。 娜塔莉娅：红茶你是要喝哥伦比亚产的，还是维多利亚产的？ 凛冬：......你恢复得真快。 凛冬：随便，反正我喝不出来。 娜塔莉娅：毕竟我是被教育成这样的人呢，无论何时，我都会把最体面的一面展现给别人。 娜塔莉娅：要不要糖？ 凛冬：......要。 娜塔莉娅：抱歉，这种红茶是不能加糖的，请就这么喝吧。 凛冬：你好烦。 凛冬：啧。 凛冬：听着，娜塔莉娅，我不知道该怎么安慰你，我也不想安慰你。 娜塔莉娅：咦，原来你不止不恨我，还想安慰我吗？ 凛冬：闭嘴。 娜塔莉娅：好的好的。 凛冬
6. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: 了！ 感染者毕恩：确实，而且很多时候连钱都不发，直接用薪水票凑数。 苦根：事物的发展需要时间，其实你们完全可以乐观一点。 苦根：要知道，卡拉顿城愿意接收来自其他城市的感染者，而且还给他们提供工作，这在维多利亚绝对是独一无二的。 感染者毕恩：我之前听几个工头说，现在这套政策好像叫什么“哥伦比亚模式”？ 感染者毕恩：难道哥伦比亚的城市都是这样的？ 苦根：这个......这个讲起来比较复杂，还是稍微有点区别。 感染者阿石：算了，不聊这个了，还有其他新闻不？ 感染者毕恩：我看看...... 感染者毕恩：“恐怖！卡拉顿城区地下夜间传来异响！” 感染者毕恩：还有这个......“卡拉顿边缘废弃城区夜间有人员出没，疑似感染者偷渡。” 感染者毕恩：
