---
kind: "relation"
left_id: "event:story_milu_set_1"
right_id: "npc:npc_001_doctor"
left: "在路上"
right: "博士"
left_kind: "event"
right_kind: "npc"
source_count: 34
---

# 在路上 (event) / 博士 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 34

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 勤干员：当我没问，你这家伙，听到能帮难民就最上心了。 近卫干员：是啊，虽然时间和人数都不允许我们做很多事，但救一个是一个吧。 近卫干员：我也听杜宾说了我们现在的处境不好和乌萨斯有什么接触，所以阿米娅和博士愿意做这样的救援我就已经很高兴了。 后勤干员：嗯，我们这边也为有这样的领袖高兴。 后勤干员：不过，这件事上，除了阿米娅和博士，还要特别感谢一个人呢。 近卫干员：噢，我知道我知道，路上的时候听其他人说了，好像是一个叫娜塔莉娅的女孩是吧。 后勤干员：嗯，她可是我们这里的大明星呢。 ？？？：哎呀，我好像听到有人在谈论我的样子？ 后勤干员：啊，娜塔莉娅，中午好。 娜塔莉娅：塞伦先生，午安。还有这位是...... 近卫干员：我代号叫圆规，叫我
2. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_05_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_05_beg.txt-06a6612d67b3.md)
   - excerpt: 嘉维尔：博士，我们已经来到雨林深处了。 嘉维尔：这里比之前还要潮湿，树木也要更加茂密。 嘉维尔：注意你的脚下，小心别被绊倒了。 嘉维尔：前面有一个部族，我们可以过去看看。 依娜姆：呼啊，好无聊，睡个午觉好了...... 嘉维尔：依娜姆！ 依娜姆：嘉维尔？我听说你在祭典上被祖玛玛打败了，怎么到我这来了？ 嘉维尔：消息真灵通啊，依娜姆。 嘉维尔：不过，听特米米提到的时候我还不信，没想到你这家伙还真当上部族的头领了。 依娜姆：我也不想的啊，这帮人擅自要跟
3. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_06_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_06_end.txt-63d90e51c235.md)
   - excerpt: 了！ 佩塔：......佩塔不喜欢，但是佩塔会做。 ？？？：那么你们到了祖玛玛部族外面等我来找你们，明白了吗？ 其他族长：好。 ？？？：那么，一切都是为了嘉维尔。 其他族长：一切都是为了嘉维尔！ 煌：博士，还有其他人也在！太好了，终于找到你们了！ 煌：唉，博士，你可把我担心坏了。 嘉维尔：嗯？煌，你怎么就把泳装穿——你的背上怎么还有个人？ 煌：这小姑娘是我刚才走在路上遇到的，也不知道怎么回事见面就打我。 煌：那我肯定打回去啊，就把她和她手下全给打趴下了。 煌：不得不说这小姑娘身手还不错，也挺抗打，我就带上了，想着找到你之后让你帮我问问为什么要打我。 嘉维尔：哦，克玛尔的话，我觉得她大概就是单纯看你挺厉害，就想跟你打一架，这家伙可是个
4. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st01](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st01.txt-5671d6e63889.md)
   - excerpt: 别叫我小姐了。 白雪：白雪的回复也不会变，不可，小姐始终是小姐。 陈：唉，随你。 陈：你跟我一起去吗？ 白雪：不，白雪另有要务在身，抱歉。 陈：好吧，看来我得一个人出发了。 白雪：另外，我出发时得知，博士以及一些其他干员似乎在任务结束后也来到了这座城市，陈小姐若是想，可与他们见一面再走。 陈：嗯？看来我刚才没有看错...... 陈：不过算了，反正回到罗德岛也见得到。 白雪：也是，那...... 陈：别急着走，留一晚上的时间还是有的吧？今晚和我一起吃顿饭，明天一起出发吧。 白雪：......恭敬不如从命。 陈：终于到了，这里就是多索雷斯...... 陈：和传闻的一样，踏入这里之后，简直让人忘了自己身处玻利瓦尔。 陈：总之，先.....
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_04_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_04_beg.txt-9483a0548a00.md)
   - excerpt: 哈，别看我，我一开始就看他挺顺眼的，对吧？ “正义骑士号”：（一次滴滴声） 查丝汀娜：......没意见。 格蕾纳蒂：我听你的。 瑟奇亚克：...... 索娜：那么，欢迎您的加入，托兰先生。 阿米娅：博士！ 选项：阿米娅，辛苦了。 / （点头致意）...... / 今天也加班到这么晚吗？ 阿米娅：啊......嗯，我没事的。各位医疗干员也有好好做自己的工作。 阿米娅：感染者骑士......本以为在卡西米尔这其实是特例，没想到人数比想象中的多。 阿米娅：他们身上甚至有野兽撕咬的伤痕......也正因为这样，普通的医院不敢轻易收治负伤的感染者。 阿米娅：不过...... 选项：嗯？ 阿米娅：不......我总觉得，似乎哪里不太正常。 阿
6. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_06_end](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_06_end.txt-424b215d5540.md)
   - excerpt: 还不明白吗？ 菈塔托丝：我彻底输了。 休露丝：啧...... Sharp：看来我来晚了一步。 菈塔托丝：你是......那时候帮了我和阿克托斯的人。 菈塔托丝：你也是来看我笑话的吗？ Sharp：不，博士派我来请你过去聊一聊。 菈塔托丝：...... 菈塔托丝：我...... 菈塔托丝：算了...... 菈塔托丝：都这样了，过去看看又能怎么样呢。
