---
kind: "relation"
left_id: "faction:tara"
right_id: "faction:victoria"
left: "塔拉"
right: "维多利亚"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 73
---

# 塔拉 (faction) / 维多利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 73

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act22side/level_act22side_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act22side_level_act22side_06_end.txt-3ca9325078c4.md)
   - excerpt: 面对维多利亚和深池两方的追捕，苇草质疑自己：能逃到哪里去？同时，树林深处原本得以脱身的塔拉流民们，义无反顾地回头来救她。
2. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st01](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st01.txt-0c8ed416d454.md)
   - excerpt: 重的砝码，而我们...... 苇草：无论投到哪边，作为战力，我们在天平上的重量都比不上哪怕一粒灰尘。你们如此，我也一样。 莫兰：那你？ 苇草：我只是去做我本就该做的事情。 苇草：这件事并不比为了同胞向维多利亚人拔剑高尚分毫。我只是不能不去面对它...... 苇草：面对她。 莫兰：“领袖”？ 苇草：领袖。 逃离城市的手艺人：这一路上的人聚了又散，能跟你走到这儿的，都已经做好心理准备了，你就别替我们担心了。 被抛弃的伤兵：别看我身上有伤，和那些不得安宁的死者对上，我也不是没胜算。 失去土地的农民：我这条命是你救回来的，就算真折在前面也值了。 苇草：我很感谢你们，但我们不是为了牺牲才一路走到这里的。 苇草：路途前方并不是更多的战争。恰恰相
3. [剧情脚本 / activities/act22side/level_act22side_01_beg](../sources/story/story_activities_act22side_level_act22side_01_beg.txt-3b18281b962d.md)
   - excerpt: ，你这样的好心人，不该背上这么重的罪名。 苇草：......你很憎恨深池？ 维恩：我......我说不上来。 维恩：你是从城里来的，我还是给你提个醒吧。前段时间，深池的人来过这一带。 维恩：听说他们跟维多利亚的一支军队撞上了，结果维多利亚人没一个活下来。 维恩：这件事把城里的老爷们气坏了，所以他们从特伦特郡调了一批当兵的出来，在石高原野上四处抓人，村子也烧了好几座。 维恩：......其实你真不该救我们，不值得。 苇草：...... 苇草：我如果，不去在乎别人的生命，那我答应罗德岛的事，就没有做到...... 维恩：啊？不好意思，你说话声音实在太小了...... 苇草：不，没什么......你刚刚说的情况，我知道一些，路上我会小心的
4. [剧情脚本 / activities/act22side/level_act22side_01_end](../sources/story/story_activities_act22side_level_act22side_01_end.txt-5c0e112c7853.md)
   - excerpt: 风笛：那快走吧！多找点人问问路，村民，或者路过的商队......我们总能找到他们的，反正他们又不是真正的鬼魂！ 维恩：......呼。 维恩：巡逻队来得也太突然了，还好咱们眼力好。 塞尔蒙：哈，那些维多利亚的混蛋，来抓人难道还会提前打招呼？ 维恩：你们先走，我清点一下人数。刚刚逃得那么着急，我总担心有人掉队...... 维恩：......啊，对了！医生呢？没人去叫上她？ 塞尔蒙：她不是说今天早上就自己离开吗？管她干嘛。 塞尔蒙：再说，就算她被维多利亚士兵抓了，应该也不会出事吧？她又不在通缉令上。 维恩：唉，她在呀！昨晚咱们就把她给卷进来了！ 维恩：虽然天黑了些，当兵的可能没看清她的脸，但这一带你见过几个瓦伊凡？ 塞尔蒙：你又没本事帮
5. [剧情脚本 / activities/act22side/level_act22side_02_beg](../sources/story/story_activities_act22side_level_act22side_02_beg.txt-aa58302af01f.md)
   - excerpt: 不停地在行动，就在这座特伦特郡里。 菲舍尔：请放心，我没有片刻走神，对她的监视也没有丝毫松懈。 特别行动队队长：看你的样子，调查应该没有什么进展。 菲舍尔：如果这段时间的观察能够证明，她依然忠于自己对维多利亚的职责，那么我会比抓住一个叛徒更高兴。 特别行动队队长：我可从没看到过你高兴的时候。 特别行动队队长：......我以为上次行动失败之后，我不会再在这间办公室见到你了。 菲舍尔：请不要这么说，行动本身并没有失败。 特别行动队队长：医院的检查结果呢？ 急性感染，创口中活性源石碎片较多...... 当然，病情已经被控制住了，请不用担心。偶发的疼痛并不会影响我的行动。 菲舍尔：不过，诊断结果我还没有上报。 菲舍尔：我认为自己尚有能力执
6. [剧情脚本 / activities/act22side/level_act22side_02_end](../sources/story/story_activities_act22side_level_act22side_02_end.txt-7b7d50edc7aa.md)
   - excerpt: 苇草：......不，是我没来得及阻止他们动手。 苇草：但是，无论如何，我不想让他们受伤......也不想让他们被抓捕。 风笛：欸，那我们要做的事情差不多呀，你不用这么戒备地盯着我的。 风笛：无论作为维多利亚的军人，还是罗德岛干员，我们都不可能伤害平民。我和陈陈都是来劝架的。 风笛：......呃，不过，不好意思，我的力气可能对普通人来说有点大...... 风笛：要不我帮你把这些昏倒的人背到阴凉处休息吧？他们是住在这座村庄吗？ 苇草：......请你，离开吧。 苇草：冲突已经化解了。 风笛：话是这么说，可我还是想帮帮忙呀。看起来，你好像有什么顾忌？ 苇草：...... 风笛：唉，好吧，你还是不喜欢说话。 风笛：在罗德岛的时候，他们就
