---
kind: "relation"
left_id: "character:char_202_demkni"
right_id: "faction:rhine"
left: "塞雷娅"
right: "莱茵生命"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 55
---

# 塞雷娅 (character) / 莱茵生命 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 55

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_04_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_04_beg.txt-8581cffb924e.md)
   - excerpt: 尔：咦，你身边的酒瓶......难道你喝酒了？ 赫默：就一点。 赫默：缪尔赛思主任呢？ 梅尔：她还在那边等我们。 赫默：你和她说到哪里了？ 梅尔：说到安东尼希望卡夫卡帮助他，她还和我说了一些有关总辖和塞雷娅的事。 赫默：是吗。 梅尔：要我说给你听吗？ 赫默：不，暂时不用了。 梅尔：你好像很难过的样子，刚才缪尔赛思主任对你说了什么不好的东西吗？ 赫默：不是......虽然也是。 赫默：我......说不清楚。 赫默：我现在思维有些混乱，我有些后悔，感觉自己或许做了一些自己不擅长的事。 梅尔：你是指做这件事吗？ 赫默：是的。 赫默：......我应该向你道歉，梅尔。 梅尔：为什么？ 赫默：我不该把你卷进来的，是我太胆小了，才忍不住把这件
2. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_04_end](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_04_end.txt-4161c03a110c.md)
   - excerpt: 了。 赫默：但我不甘心，我不觉得发生在伊芙利特身上的事，发生在安东尼身上的事应该是正常的。 赫默：所以我才会想要插手安东尼这件事。 赫默：但是，我或许步子迈得太大了。 赫默：我现在的感觉和那一天一样，塞雷娅从试验场地将昏迷的伊芙利特抱出来时，仿佛被人从头浇了一盆冰水。 梅尔：那次实验究竟发生了什么？ 赫默：我不知道。 梅尔：诶？ 赫默：我一直以为我知道我在做什么，但我现在才发现，我其实不知道。 赫默：我只知道，我绝不能让伊芙利特再被那样对待。 赫默：这可能，是我现在唯一能够坚持的事情了。 梅尔：......赫默，你有些醉了，我去给你倒点醒酒茶吧。 赫默：嗯...... 梅尔：对不起，赫默，我不知道怎么安慰你。 赫默：这不怪你，梅尔。
3. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_05_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_05_beg.txt-6984ebaa3742.md)
   - excerpt: ..不，其实是必然吗。 缪尔赛思：不过，你为什么会突然去梳理一遍那些数据呢？ 赫默：因为我开始不信任莱茵生命，也不信任我的老师。 缪尔赛思：是“炎魔”事件吗？ 赫默：不，不只是。 赫默：“炎魔”导致了塞雷娅的离开，在那之后发生的一些事情想必缪尔赛思主任你比我更了解。 缪尔赛思：......原来如此。 缪尔赛思：哎呀，我只是随口问问，就这么告诉我这些事真的好吗？ 赫默：这不就是你想听到的东西吗？ 赫默：我不擅长掩饰什么，缪尔赛思主任，所以我思考过后，决定对你坦诚相待。 赫默：虽然我并不喜欢我的老师，不过他有一句话我一直记得—— 赫默：“对阴谋家来说，最让他们恐惧的是坦诚。” 缪尔赛思：...... 缪尔赛思：看来我被当作坏人了呢。 赫
4. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_08_end](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_08_end.txt-f61daabc185f.md)
   - excerpt: ？：不得不说，你们的计划连我都感到有些出乎意料。 ？？？：花了一些时间才帮你们堵住了其他那些警卫。 卡夫卡：咦，我好像见过你...... 杰斯顿：等等，你是...... 杰斯顿：莱茵生命，防卫科主任，塞雷娅！ 塞雷娅：我也记得你，杰斯顿。 杰斯顿：没想到您这样的大人物居然还记得我，真是荣幸。 塞雷娅：能来到我手上的简历并不多。 杰斯顿：而我也始终记得被您亲口告知不合格的那一幕。 杰斯顿：但首先，我很好奇，堂堂防卫科主任怎么会出现在这样一所监狱？ 塞雷娅：这点不用你操心。 塞雷娅：你只需要知道，你该退场了。 杰斯顿：......退场？ 杰斯顿：不不不，你似乎搞错了什么，塞雷娅主任，不，塞雷娅。 杰斯顿：我听闻你的能力与我有几分相似，但
5. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_st01](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_st01.txt-a3e877cb3b7c.md)
   - excerpt: ：不知道诶。 梅尔：我们工程科一般只负责提供设备或者在建造设备时提出专业性的意见，实验本身我们很少主动去了解。 梅尔：我只知道事件的结果，是赫默带着伊芙利特来到当时刚建立合作关系的罗德岛。 梅尔：还有塞雷娅一个人揽下了所有事情，直接从莱茵生命离开。 梅尔：你要是想从我这里了解这起事件的话那你找错人了哦。 缪尔赛思：不，我并不想了解这起事件，毕竟，这样的事件在莱茵生命内部并不少见。 梅尔：嗯，那你问我这个干什么？ 缪尔赛思：因为我想知道，从你的角度来看，赫默和塞雷娅分别是什么样的人？ 梅尔：唔，我觉得赫默是一个很认真的人，老实说，我一直觉得研究者应该就是她这个样子了。 缪尔赛思：确实，她十分聪明，观察力很敏锐，而且过去也有不少项目成功
6. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_st02](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_st02.txt-da4cd38c8125.md)
   - excerpt: 缪尔赛思：斐尔迪南......能量科主任。 赫默：......是的。 缪尔赛思：不过，比起这个，我更在意的是...... 缪尔赛思：为什么，塞雷娅，会，出现在，这里！ 赫默：这个问题正是我想问你的，为什么塞雷娅会出现在这里，缪尔赛思主任？ 缪尔赛思：......这个问题是什么意思？ 赫默：塞雷娅是你在这次事件中的帮手，不是吗？确切地说，原本是你的帮手。 缪尔赛思：哎呀，为什么你会这么想？ 赫默：在谈话开始时，我就一直在想你在这件事情中所处的位置。 赫默：我相信你与海德兄弟以及能量科无关，但如果你是了解事情经过的旁观者，那你找到我的行为就显得过于热情。 赫默：所以我的初步判断是，你
