---
kind: "relation"
left_id: "character:char_202_demkni"
right_id: "faction:rhodes"
left: "塞雷娅"
right: "罗德岛"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 44
---

# 塞雷娅 (character) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 44

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_01_beg.txt-3e32a48addef.md)
   - excerpt: 霍尔海雅赶在军方之前回收了某物。缪尔赛思找到罗德岛寻求合作。塞雷娅与锡人同行。赫默潜入封锁区。伊芙利特口中的故事，预示了什么。
2. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_02_beg.txt-0e426da5174c.md)
   - excerpt: 克丽斯腾仰望星空。布莱克决定铤而走险。罗德岛一行遇袭。赫默决定继续追查。伊芙利特看着塞雷娅的背影若有所思。
3. [剧情脚本 / activities/act11d7/level_act11d7_st01](../sources/story/story_activities_act11d7_level_act11d7_st01.txt-d82cb1bed5a4.md)
   - excerpt: 家附近应该也有沙地。 伊芙利特：我才不想玩沙子呢，又不是小孩子了！ 蜜蜡：是吗，我倒是挺想去的。真好，我也有点想家了，但是在完成游历之前，还不能回去...... 伊芙利特：想家？搞不懂，我和赫默、还有塞雷娅在一起就好了。就在罗德岛不行吗？ 蜜蜡：我觉得这可能不太一样......不过，如果伊芙利特觉得好的话，那应该也挺好的吧？ 伊芙利特：呿......哪里不一样了？你说清楚！ 蜜蜡：嗯.....我想想啊。 蜜蜡：我啊，我常常......梦到家，梦到晃动的金色摇篮，干燥粗糙的母亲的手抚在我的脸颊上...... 蜜蜡：我知道那都是沙子，其实一点也不温柔，但在梦里，那感觉让人很怀念。 蜜蜡：那是不管我去哪里，最后总会回去的地方。 伊芙利特：
4. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_04_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_04_beg.txt-8581cffb924e.md)
   - excerpt: 尔：咦，你身边的酒瓶......难道你喝酒了？ 赫默：就一点。 赫默：缪尔赛思主任呢？ 梅尔：她还在那边等我们。 赫默：你和她说到哪里了？ 梅尔：说到安东尼希望卡夫卡帮助他，她还和我说了一些有关总辖和塞雷娅的事。 赫默：是吗。 梅尔：要我说给你听吗？ 赫默：不，暂时不用了。 梅尔：你好像很难过的样子，刚才缪尔赛思主任对你说了什么不好的东西吗？ 赫默：不是......虽然也是。 赫默：我......说不清楚。 赫默：我现在思维有些混乱，我有些后悔，感觉自己或许做了一些自己不擅长的事。 梅尔：你是指做这件事吗？ 赫默：是的。 赫默：......我应该向你道歉，梅尔。 梅尔：为什么？ 赫默：我不该把你卷进来的，是我太胆小了，才忍不住把这件
5. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_04_end](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_04_end.txt-4161c03a110c.md)
   - excerpt: 了。 赫默：但我不甘心，我不觉得发生在伊芙利特身上的事，发生在安东尼身上的事应该是正常的。 赫默：所以我才会想要插手安东尼这件事。 赫默：但是，我或许步子迈得太大了。 赫默：我现在的感觉和那一天一样，塞雷娅从试验场地将昏迷的伊芙利特抱出来时，仿佛被人从头浇了一盆冰水。 梅尔：那次实验究竟发生了什么？ 赫默：我不知道。 梅尔：诶？ 赫默：我一直以为我知道我在做什么，但我现在才发现，我其实不知道。 赫默：我只知道，我绝不能让伊芙利特再被那样对待。 赫默：这可能，是我现在唯一能够坚持的事情了。 梅尔：......赫默，你有些醉了，我去给你倒点醒酒茶吧。 赫默：嗯...... 梅尔：对不起，赫默，我不知道怎么安慰你。 赫默：这不怪你，梅尔。
6. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_05_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_05_beg.txt-6984ebaa3742.md)
   - excerpt: ..不，其实是必然吗。 缪尔赛思：不过，你为什么会突然去梳理一遍那些数据呢？ 赫默：因为我开始不信任莱茵生命，也不信任我的老师。 缪尔赛思：是“炎魔”事件吗？ 赫默：不，不只是。 赫默：“炎魔”导致了塞雷娅的离开，在那之后发生的一些事情想必缪尔赛思主任你比我更了解。 缪尔赛思：......原来如此。 缪尔赛思：哎呀，我只是随口问问，就这么告诉我这些事真的好吗？ 赫默：这不就是你想听到的东西吗？ 赫默：我不擅长掩饰什么，缪尔赛思主任，所以我思考过后，决定对你坦诚相待。 赫默：虽然我并不喜欢我的老师，不过他有一句话我一直记得—— 赫默：“对阴谋家来说，最让他们恐惧的是坦诚。” 缪尔赛思：...... 缪尔赛思：看来我被当作坏人了呢。 赫
