---
kind: "relation"
left_id: "character:char_202_demkni"
right_id: "faction:columbia"
left: "塞雷娅"
right: "哥伦比亚"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 50
---

# 塞雷娅 (character) / 哥伦比亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 50

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_04_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_04_beg.txt-8581cffb924e.md)
   - excerpt: 尔：咦，你身边的酒瓶......难道你喝酒了？ 赫默：就一点。 赫默：缪尔赛思主任呢？ 梅尔：她还在那边等我们。 赫默：你和她说到哪里了？ 梅尔：说到安东尼希望卡夫卡帮助他，她还和我说了一些有关总辖和塞雷娅的事。 赫默：是吗。 梅尔：要我说给你听吗？ 赫默：不，暂时不用了。 梅尔：你好像很难过的样子，刚才缪尔赛思主任对你说了什么不好的东西吗？ 赫默：不是......虽然也是。 赫默：我......说不清楚。 赫默：我现在思维有些混乱，我有些后悔，感觉自己或许做了一些自己不擅长的事。 梅尔：你是指做这件事吗？ 赫默：是的。 赫默：......我应该向你道歉，梅尔。 梅尔：为什么？ 赫默：我不该把你卷进来的，是我太胆小了，才忍不住把这件
2. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_04_end](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_04_end.txt-4161c03a110c.md)
   - excerpt: 了。 赫默：但我不甘心，我不觉得发生在伊芙利特身上的事，发生在安东尼身上的事应该是正常的。 赫默：所以我才会想要插手安东尼这件事。 赫默：但是，我或许步子迈得太大了。 赫默：我现在的感觉和那一天一样，塞雷娅从试验场地将昏迷的伊芙利特抱出来时，仿佛被人从头浇了一盆冰水。 梅尔：那次实验究竟发生了什么？ 赫默：我不知道。 梅尔：诶？ 赫默：我一直以为我知道我在做什么，但我现在才发现，我其实不知道。 赫默：我只知道，我绝不能让伊芙利特再被那样对待。 赫默：这可能，是我现在唯一能够坚持的事情了。 梅尔：......赫默，你有些醉了，我去给你倒点醒酒茶吧。 赫默：嗯...... 梅尔：对不起，赫默，我不知道怎么安慰你。 赫默：这不怪你，梅尔。
3. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_st02](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_st02.txt-da4cd38c8125.md)
   - excerpt: 缪尔赛思：斐尔迪南......能量科主任。 赫默：......是的。 缪尔赛思：不过，比起这个，我更在意的是...... 缪尔赛思：为什么，塞雷娅，会，出现在，这里！ 赫默：这个问题正是我想问你的，为什么塞雷娅会出现在这里，缪尔赛思主任？ 缪尔赛思：......这个问题是什么意思？ 赫默：塞雷娅是你在这次事件中的帮手，不是吗？确切地说，原本是你的帮手。 缪尔赛思：哎呀，为什么你会这么想？ 赫默：在谈话开始时，我就一直在想你在这件事情中所处的位置。 赫默：我相信你与海德兄弟以及能量科无关，但如果你是了解事情经过的旁观者，那你找到我的行为就显得过于热情。 赫默：所以我的初步判断是，你
4. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_01_beg](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_01_beg.txt-f8e8a15c81f3.md)
   - excerpt: 她之外，同为罗德岛合作干员、就职于莱茵生命能量科的埃琳娜...... Mechanist：连同莱茵生命源石技艺应用科主任多萝西·弗兰克斯，一起遭到了拓荒者的绑架。 Mechanist：而几乎与此同时，塞雷娅告诉我们，莱茵生命生态科主任缪尔赛思在发出紧急求援信息之后就失踪了，目前生死未卜。 选项：莱茵生命是不是出事了？ / ...... / 难道做研究也是高危工作？ Mechanist：目前来看，是。 Mechanist：...... Mechanist：欢迎来到哥伦比亚。 Mechanist：能让塞雷娅向罗德岛求助，莱茵生命目前很大几率已经陷入危机。 Mechanist：幸亏本舰就在附近，否则我们也很难迅速作出反应。 Mechani
5. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_01_end](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_01_end.txt-b98a76a8d1f2.md)
   - excerpt: 防御炮动静小得多。 Mechanist：博士，看来我们不必担心被当成爆破犯，被那个什么源石制品管理局带走了。 选项：我也不希望罗德岛多出新的案底。 / 我一点都不想念哥伦比亚的拘留室。 选项：谢谢你，塞雷娅。 塞雷娅：不必谢我，博士，还有Mechanist先生。 塞雷娅：是我将罗德岛卷入莱茵内部的事务中—— 塞雷娅：我有义务确保你们不受到任何伤害。 霍尔海雅：......斐尔迪南猜对了。 霍尔海雅：罗德岛的人已经见到了塞雷娅。 哥伦比亚雇佣兵：要继续追吗，女士？ 霍尔海雅：假如我把你塞进刚才的动力甲里，你觉得自己能活下来吗？ 哥伦比亚雇佣兵：...... 霍尔海雅：不必如此紧张。 霍尔海雅：只是一个假设。 哥伦比亚雇佣兵：女士，那个
6. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_02_end](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_02_end.txt-7423562ab073.md)
   - excerpt: Mechanist：...... Mechanist：我得承认，我没想到。 选项：我也没想到。 / 直到我看到塞雷娅动手...... 塞雷娅：你们放心，我也并不想再进一次监狱。 Mechanist：那这现场处理起来就容易多了。 Mechanist：毕竟，我是个机械师，拆解一具机械花不了多少时间。 Mechanist：不过......你是怎么知道它里面是空心的？ 塞雷娅：我和这批动力甲交手过几次。 Mechanist：你也被它们追杀过？ 塞雷娅：算是吧。 选项：它们不是塞雷娅的对手。 / ...... / 反过来还差不多...... Mechanist
