---
kind: "relation"
left_id: "character:char_202_demkni"
right_id: "npc:npc_001_doctor"
left: "塞雷娅"
right: "博士"
left_kind: "character"
right_kind: "npc"
source_count: 47
---

# 塞雷娅 (character) / 博士 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 47

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_04_end.txt-24fa0e8b4d80.md)
   - excerpt: 城中，塞雷娅正要将动力甲彻底击溃，千钧一发之际，博士出声阻止，从动力甲中救出了缪尔赛思；城外，一行人终于进入多萝西的实验室，拓荒者们却第一时间将弓弩对准多萝西。
2. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_07_end.txt-6a1d8cff71de.md)
   - excerpt: 在莱茵总部，博士与塞雷娅找到了失联多日的总辖。 分别多年后，曾经的老友终于重逢。
3. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_06_end.txt-c7dd730b3966.md)
   - excerpt: 伊芙利特挽回了迷迭香的暴走。博士见到了石棺。赫默与塞雷娅擦肩而过。轰鸣声中，实验室终究向天空而去。
4. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_st02.txt-6ea412891f8d.md)
   - excerpt: 塞雷娅遭到狙击，博士遭遇威胁。军方与副总统达成初步和解。惊魂未定之际，最出乎意料的人出现了。
5. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_01_end.txt-980755aac248.md)
   - excerpt: 塞雷娅赶到，救下博士，三人赫然发现袭击他们的动力甲中无人操纵；城外，拓荒者们接到的却是斐尔迪南主任的强硬回复。
6. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_03_end.txt-50d7cf1e3a4b.md)
   - excerpt: 城中，塞雷娅带博士等人去酒吧找退休的医生，收获的却只有对方的警告；城外，赫默发现基地中的实验与从前的炎魔实验有着某种相似之处，这令她回想起了一些往事。
