---
kind: "relation"
left_id: "character:char_202_demkni"
right_id: "character:char_249_mlyss"
left: "塞雷娅"
right: "缪尔赛思"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 48
---

# 塞雷娅 (character) / 缪尔赛思 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 48

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_04_beg.txt-280eaa82759b.md)
   - excerpt: 洛肯邀请迷迭香，拒绝缪尔赛思。面对昏迷的塞雷娅，赫默犹豫不决。华贵的客厅中，雅拉沉默不语。
2. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_10_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_10_beg.txt-be37dc8954be.md)
   - excerpt: 塞雷娅走过缪尔赛思，最终来到克丽斯腾面前。混杂的思绪，如同错误的星象一般，交缠在一起。
3. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_04_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_04_beg.txt-8581cffb924e.md)
   - excerpt: 梅尔：赫默，你没事吧？ 赫默：没事。 赫默：你怎么过来了？ 梅尔：我看你在这边呆了很久，就过来看看。 梅尔：咦，你身边的酒瓶......难道你喝酒了？ 赫默：就一点。 赫默：缪尔赛思主任呢？ 梅尔：她还在那边等我们。 赫默：你和她说到哪里了？ 梅尔：说到安东尼希望卡夫卡帮助他，她还和我说了一些有关总辖和塞雷娅的事。 赫默：是吗。 梅尔：要我说给你听吗？ 赫默：不，暂时不用了。 梅尔：你好像很难过的样子，刚才缪尔赛思主任对你说了什么不好的东西吗？ 赫默：不是......虽然也是。 赫默：我......说不清楚。 赫默：我现在思维有些混乱，我有些后悔，感觉自己或许做了一些自己不擅长的事。 梅尔：你是指做这件事吗？ 赫默
4. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_04_end.txt-24fa0e8b4d80.md)
   - excerpt: 城中，塞雷娅正要将动力甲彻底击溃，千钧一发之际，博士出声阻止，从动力甲中救出了缪尔赛思；城外，一行人终于进入多萝西的实验室，拓荒者们却第一时间将弓弩对准多萝西。
5. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_st01.txt-aa9e84a8dc6a.md)
   - excerpt: 莱茵总部所在的城内，原本与塞雷娅相约见面的缪尔赛思遭到追杀；城外，进行着日常工作的白面鸮等人落入陷阱，被拓荒者绑架。
6. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_01_beg.txt-3e32a48addef.md)
   - excerpt: 霍尔海雅赶在军方之前回收了某物。缪尔赛思找到罗德岛寻求合作。塞雷娅与锡人同行。赫默潜入封锁区。伊芙利特口中的故事，预示了什么。
