---
kind: "relation"
left_id: "event:act13mini"
right_id: "npc:npc_001_doctor"
left: "好久不见"
right: "博士"
left_kind: "event"
right_kind: "npc"
source_count: 34
---

# 好久不见 (event) / 博士 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 34

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_02_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_02_end.txt-799b3766b8ef.md)
   - excerpt: ....你、你难道是嘉维尔！ 嘉维尔：正是我！ 阿达克利斯人A：可恶，遇到你算我们倒霉。 阿达克利斯人A：但是，就算你是嘉维尔，也别想动摇我们对粗尾巴的信仰！ 嘉维尔：既然这么嚣张就别逃啊！ 嘉维尔：博士，我们走吧，下次碰到了再收拾他们。 特米米：嘉维尔，你怎么放过他们了。 特米米：以前的你，遇到这种事肯定会把他们全追上打晕才解气的。 嘉维尔：是啊，以前的我会这样。 嘉维尔：不过，我现在觉得他们还挺可爱的，对吧，博士。 选项：虽然听不懂，不过确实。 / ...... / 暴揍他们的你比较不可爱。 嘉维尔：虽然由我来说可能比较奇怪，不过这里都是些头脑简单的家伙。 嘉维尔：哎，在外面动不动就要费脑子，有时候我也会怀念这里。 嘉维尔：喂，
2. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_04_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_04_end.txt-18981992ceb3.md)
   - excerpt: .... 选项：你好像很熟悉她。 / ...... / 好帅的女孩子。 特米米：嗯，祖玛玛和嘉维尔从前开始就是我们这一带最厉害的两个人呢。 特米米：不过据我所知，祖玛玛从来没有赢过嘉维尔哦！ 特米米：博士。在外面这么厉害的人一定很少见吧！ 特米米：但是，嘉维尔更厉害哦！ 特米米：唔，虽然祖玛玛确实很帅。 特米米：但是，嘉维尔更帅！ 特米米：对吧，嘉维尔？ 特米米：咦，嘉维尔呢？ 阿达克利斯人A：喂，你们看，那个人是！ 阿达克利斯人B：我刚才在来的路上就看到了，她是—— 阿达克利斯人C：她居然真的回来了！ 森蚺：你是—— 所有人：嘉维尔！ 特米米：哇啊啊啊啊，嘉维尔直接冲上台了！ 嘉维尔：好久不见啊，祖玛玛！ 嘉维尔：现在应该叫你森蚺
3. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st07](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st07.txt-1a1e86da31e5.md)
   - excerpt: 少支持，光是借用罗德岛的通行许可给我打掩护，就算是一大笔人情账啦。 托兰：你知道，我当然还是想优先拉你入伙的，可惜，看你也没有改变主意的样子，不如我顺水推舟把这个人情还了。 托兰：而且我猜，他们那位“博士”应该还跟你说了点......关于你兄嫂的事。 托兰：是替大骑士长传话？或许罗素的原意，是想暗示给玛嘉烈，结果那位谈判者却选择了转告你？ 玛恩纳：即使是猜测，你也该适可而止。 托兰：哈，说着玩的。 托兰：你还打算找下去吗，既然他们至今没有一点消息？ 玛恩纳：......我没有必要放弃希望。 托兰：就算只是毫无来由的希望？ 玛恩纳：那也够了。 玛恩纳：......十年来，在大骑士领，我怀有的全部希望并不比这更多。 玛恩纳：不如说，谁要
4. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st01](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st01.txt-5671d6e63889.md)
   - excerpt: 别叫我小姐了。 白雪：白雪的回复也不会变，不可，小姐始终是小姐。 陈：唉，随你。 陈：你跟我一起去吗？ 白雪：不，白雪另有要务在身，抱歉。 陈：好吧，看来我得一个人出发了。 白雪：另外，我出发时得知，博士以及一些其他干员似乎在任务结束后也来到了这座城市，陈小姐若是想，可与他们见一面再走。 陈：嗯？看来我刚才没有看错...... 陈：不过算了，反正回到罗德岛也见得到。 白雪：也是，那...... 陈：别急着走，留一晚上的时间还是有的吧？今晚和我一起吃顿饭，明天一起出发吧。 白雪：......恭敬不如从命。 陈：终于到了，这里就是多索雷斯...... 陈：和传闻的一样，踏入这里之后，简直让人忘了自己身处玻利瓦尔。 陈：总之，先.....
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_hidden_st02](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_hidden_st02.txt-7a5e8dd60f69.md)
   - excerpt: ：去做一直在做的事情。 芙蓉：唔......嗯...... 阿米娅：芙蓉小姐，这个人数...... 芙蓉：虽然一开始就有想过啦，不过真的来了这么多感染者......能不能处理好啊...... 阿米娅：博士从那位马克维茨先生那里得到了一些帮助，没问题的。 芙蓉：对了阿米娅，我听说咱们打算在大骑士领新增一处办事处？ 阿米娅：啊......嗯。毕竟这么多感染者骑士，总不能一直待在罗德岛......也一定有许多罗德岛照顾不到的感染者，还需要一条出路。 阿米娅：等到时机成熟，红松骑士团会帮助我们建立办事处的。 芙蓉：真好啊，还能回到家乡。 芙蓉：这也是那位“焰尾骑士”的主意？ 阿米娅：......不完全是，博士也帮忙出谋划策了呢。 芙蓉：欸，
6. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_st02](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_st02.txt-346f299f54d2.md)
   - excerpt: 另外执掌载货列车的两名“山雪鬼”虽然生还，但也一样遭到囚禁。 Sharp：我亲眼所见的部分就到这里了，我自信自己没有被任何当事人发现。 Sharp：恩希欧迪斯肯定也不会将此视为单纯的雪难吧。 恩希亚：博士！我在这儿！ Sharp：为免希瓦艾什家生疑，我就先行告退，等候博士的下一步指示。 选项：崖心！ / ...... / 好久不见。 恩希亚：唉，看到博士没事我就放心啦，之前他们都跟我说博士公务缠身，不便会面。 恩希亚：在大典真正结束之前，博士还得像这样待在佩尔罗契家，我好着急。 恩希亚：博士？你怎么不说话，你应该没事吧...... 恩希亚：佩尔罗契家没欺负你吧！ 恩希亚：其实也没那么久啦...... 恩希亚：不过把博士请来后出了这么
