---
kind: "relation"
left_id: "event:act13mini"
right_id: "faction:victoria"
left: "好久不见"
right: "维多利亚"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 35
---

# 好久不见 (event) / 维多利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 35

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st01](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st01.txt-5671d6e63889.md)
   - excerpt: 备了一个向导。 坎黛拉：埃内斯托，上来。 埃内斯托：坎黛拉女士。 坎黛拉：这小子是我手下最机灵的一个外交官，叫埃内斯托。 埃内斯托：两位小姐，午安。 坎黛拉：他也会炎国语，不过，这座城市里的人大多是说维多利亚语和莱塔尼亚语，他可以给你们翻译。 陈：不必，我都会。 林雨霞：......我也是。 坎黛拉：噢，那很好。 坎黛拉：那你们对这座城市有什么不懂的地方，比如大奖赛的具体赛程，问他就可以了，没问题吧，埃内斯托？ 埃内斯托：没问题。 林雨霞：好的。 陈：谢谢。 坎黛拉：当然，你们要是被这个蠢材气到了，也可以直接来找我，哈哈哈。 坎黛拉：好了，我还有别的客人要见，就先走了，剩下就交给你们年轻人吧。 林雨霞：感谢您慷慨的陪伴，坎黛拉女士。
2. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_st02](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_st02.txt-346f299f54d2.md)
   - excerpt: 目睹这一幕的众人只是呆呆地望着，久久说不出一句话。 只有青年若无其事地挥舞着施术单元在雪地上呼唤起一阵阵涟漪。 他发动术法，让一把明晃晃的制式军刀轻轻滑行到脚边，随后一个抬手，武器已在手中。 诺希斯：维多利亚的锻造工艺。 诺希斯：很锋利。 诺希斯：这种若隐若现的浅蓝色纹理......不知各位有没有在希瓦艾什家的矿区见过类似的金属？ 菈塔托丝：...... 诺希斯：开门见山吧。你想从我这里得到恩希欧迪斯的情报，而我想利用布朗陶家的势力去对付他。 诺希斯：我从一开始就说过，需要展示诚意的不止是我。因为我太清楚布朗陶家的做法了。 诺希斯：如果发现无利可图，或者意识到自己根本无法对付恩希欧迪斯，你们甚至马上就会把我抓起来向他邀功。 诺希斯：
3. [剧情脚本 / activities/act15side/level_act15side_09_beg](../sources/story/story_activities_act15side_level_act15side_09_beg.txt-b1f721ce79fb.md)
   - excerpt: 姐：你知道我要来。 梁洵：你当然要来的。 宁小姐：司岁台何时找上的你？ 梁洵：一年前。 宁小姐：何事？ 梁洵：找酒盏。 宁小姐：只是找？ 梁洵：当时只是找。 左乐：一年前，大炎意识到了一件事。 左乐：维多利亚事变。乌萨斯动荡不断。莱塔尼亚的一位女皇失去声音。 左乐：天下将乱，大炎必须做好准备。 左乐：朝廷经连日大会，决议“二十八策”。无所不涉，不止求大炎一国安宁，更要大地处处留得生机。 左乐：只是在公开的二十八策之外，仍有隐策两则，亟需大炎定夺。 年：......嚯。 年：哪两策？ 宁小姐：北有异域邪祟，南接海域，更有岁兽隐患。 宁小姐：......司岁台始终主张优先解决巨兽问题。 梁洵：礼部不这么想，不完全这么想。 宁小姐：尚书大
4. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_01_end](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_01_end.txt-d030244c938d.md)
   - excerpt: 奥伦：我们都很明白，真正的拉特兰信仰，无法及于萨科塔之外。想倚仗信仰做事，恐怕指望不上吧。 薇尔丽芙：奥伦，你要是想死，可以直接提申请。 教宗：其实我一直不明白，你们俩为什么总能吵起来。 奥伦：我从维多利亚启程返回拉特兰时，高多汀公爵问了我一个问题，我相信这不是一个我能够回答的问题。 奥伦：他问：“拉特兰有什么足以吸引我的地方？” 薇尔丽芙：...... 奥伦：阁下，坐上牌桌的时候，我们手里的牌足够多吗？ 教宗骑士：阁下，莫斯提马希望和您通话。 教宗骑士：莫斯提马声称，她要向您报告的事情不可有他人与闻。 奥伦：既然如此，那我就先回避了。 教宗：都去吧。 教宗：转接过来。 教宗骑士：是。 莫斯提马：阁下，好久不见。 教宗：好久不见，我
5. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_02_beg](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_02_beg.txt-a23eb1c9cd5b.md)
   - excerpt: 走天台。 莫斯提马：彼此彼此。万国信使都挺喜欢走天台，对吧，奥伦？ 奥伦：哦......早上，你看到我了。真不愧是你。 莫斯提马：原来是你，我还以为看到哪一家的屋顶盆栽。 奥伦：嗯？这颜色不帅气吗，是维多利亚最近的时尚哦。 莫斯提马：据我所知，时尚并不是把发色变得不适合自己。 莫斯提马：你很喜欢维多利亚，奥伦。 奥伦：职责所在。作为光荣的万国信使就应该肩负对应的使命。 莫斯提马：那你猜猜我的使命？不好奇我为什么突然要见老家伙？ 莫斯提马：可能是足以颠覆拉特兰的机密哦...... 奥伦：停！ 奥伦：我不想听。 莫斯提马：你不想听吗？ 莫斯提马：我倒是很希望能多一个帮手。 薇尔丽芙：你不去和菲亚梅塔会合，却要找他做帮手？ 奥伦：别这样，
6. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_st02](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_st02.txt-82bae47ba721.md)
   - excerpt: 年轻人。 奥伦：对不起。 薇尔丽芙：你不再是万国信使了。 奥伦：如果这就是代价...... 薇尔丽芙：但你仍然是我的部下。 奥伦：那这代价还不小。 薇尔丽芙：你向我夸下了海口，奥伦。那就让我看看，你在维多利亚都学到了什么。 奥伦：......我是否可以认为，你需要我以我的方式行事？ 薇尔丽芙：现在，我可以回答你之前那个问题。 薇尔丽芙：奥伦，我对于成为一个高尚的人没有兴趣。 薇尔丽芙：但我并不讨厌为了高尚的人而付出努力。 奥伦：这......我倒也不反对。 艾泽尔：这些话也是说给我听的吗，枢机？ 薇尔丽芙：当然。 薇尔丽芙：珍惜你和塞茜莉亚得到的机会。别让我知道，她会对拉特兰......有什么影响。 艾泽尔：您......不希望塞茜
