---
kind: "relation"
left_id: "event:act13mini"
right_id: "faction:rhodes"
left: "好久不见"
right: "罗德岛"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 55
---

# 好久不见 (event) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 55

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act15side/level_act15side_07_end](../sources/story/story_activities_act15side_level_act15side_07_end.txt-13a700f9958f.md)
   - excerpt: .... 只是他一子拍下，砸起的片刻杂音呢？ 老鲤？：......让开。 器伥：——！ 器伥：呜——呜呜！ 老鲤？：...... 年：......好久不见。 老鲤：......嗯？您应该是......罗德岛的...... 年：啊啊。原来是老鲤啊。 年：好久不见，怎么从龙门来尚蜀了？ 街头青年：哎，你说掌柜的抽刀而走，是不是找谁干架去了？ 客栈伙计：谁知道。 街头青年：我们这些新来的，已经不见掌柜的用刀啦。想来也是，家大业大的，光靠酒楼就能在尚蜀站稳脚跟了吧。 街头青年：掌柜的到底怎么用刀？ 客栈伙计：掌柜的这些年，用刀的次数实在不多。真要说，那就是砍瓜切菜，剁肉杀鳞。 客栈伙计：比起过去打打杀杀的日子，郑掌柜已经很久不以“伤人”为目
2. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_02_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_02_end.txt-799b3766b8ef.md)
   - excerpt: ：呜呜，我也想要嘉维尔一样的细尾巴...... 嘉维尔：这样啊，啧啧，真是个可怜的孩子。 嘉维尔：不过，刚才战斗的时候看了看，你的源石技艺变得挺厉害了啊。 特米米：真、真的吗？！ 嘉维尔：是啊，来我们罗德岛做个干员应该都没问题了。 特米米：干......员？ 嘉维尔：干员就是呃，反正就是干活的，比如我就是医疗干员。 嘉维尔：我记得我走的时候你还在巫医那里学习吧。 特米米：嗯！为了嘉维尔能够回来，我每天都在磨练自己！ 嘉维尔：为了我？ 特米米：啊......唔，我是说，为了嘉维尔回来的时候能够帮上忙！就像刚才那样！ 嘉维尔：好吧，那你确实帮上了忙。 特米米：诶嘿嘿......被嘉维尔夸奖了。 嘉维尔：好了，总而言之，继续前进吧，我记得
3. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st07](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st07.txt-1a1e86da31e5.md)
   - excerpt: 位照顾...... 老工匠：哎，我们的玛嘉烈也越来越有临光家长骑的样子啦。 玛嘉烈：不，我现在还只是刚刚回到卡西米尔，有许多我该承担的责任我现在还并不了解...... 光头马丁：对了，玛嘉烈，你在负责罗德岛与卡西米尔的对接工作，他们照顾了不少感染者吧？ 光头马丁：那些感染者，还有医疗人员，有被你说的这些事情影响吗？ 玛嘉烈：嗯，这个请放心，在许多感染者矛盾更加尖锐的地区，罗德岛也会尝试实施救助。他们比我更清楚如何应对来自社会各方面的危机。 玛嘉烈：......不过，说到感染者，许多感染者并不想配合治疗，这反而成了最大的问题。 光头马丁：嗯......因为钱？ 玛嘉烈：是的，罗德岛提供的紧急救助毕竟只是一时，日后要持续抑制矿石病发展，
4. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st01](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st01.txt-5671d6e63889.md)
   - excerpt: 去度假，又不是真的有事要和你谈。 魏彦吾：你其实是想让陈晖洁去，对不对？ 文月：是啊，我也没打算瞒你就是了。 魏彦吾：林雨霞代表我去，这样陈晖洁过去玩乐也不会受到限制，但...... 文月：小陈现在在罗德岛，虽然我很信任他们，但我终究不知道她过得好不好。 文月：我也明白小陈现在的立场是没有资格代表你去赴约的，而雨霞办事一向办得很不错，这样不是正好。 魏彦吾：鼠王的女儿不一定能成为鼠王。 文月：但她既然有这个意思，就给她一个机会，抓得住，那就是她的本事。 文月：还是说，魏大长官要对我这个弱女子的僭越兴师问罪？ 魏彦吾：这类决定我一向听你的意见，但是...... 魏彦吾：你见过坎黛拉，这个女人，陈晖洁和林雨霞，她们还太年轻，应付不来的。
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_hidden_st02](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_hidden_st02.txt-7a5e8dd60f69.md)
   - excerpt: 隐藏AVG2 选择 感染者骑士：呃，所以我们都要去那个什么罗德岛接受治疗吗？ 索娜：不是“都要去”，是“可以去”，别因为习惯了就太小看矿石病啊！ 索娜：就算我们有再多想做的事情，如果最先垮掉的是我们的身体，岂不是都无从谈起了？ 感染者骑士：呃、说的也是...... 索娜：嗯。都照顾好自己，我们已经很久没有接受正儿八经的矿石病治疗了。 索娜：感染者骑士们姑且不论，队伍里还有那么多普通的工人、农户和市民......我们不能逼着他们遭受矿石病折磨。 索娜：不能让杰米的惨剧再发生一次。 感染者骑士：....
6. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_st02](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_st02.txt-346f299f54d2.md)
   - excerpt: 亚：其实也没那么久啦...... 恩希亚：不过把博士请来后出了这么多事，我也觉得时间好漫长。 恩希亚：但我听说，好像博士和阿克托斯先生他们相处得还不错？ 恩希亚：啊......想想也是理所当然，博士在罗德岛的人缘就很好。 恩希亚：对了，有什么我能帮帮博士的吗？这一出又一出让我很过意不去，我总想替博士做点能做的事情。 选项：帮我保护好恩希欧迪斯先生？ / 帮我向圣女大人问声好？ 恩希亚：嗯？博士这话说的，有锏在，老哥他哪里需要我添乱。 恩希亚：不过既然博士都这么说了，我会留个心眼的。 恩希亚：姐姐她最近应该也忙得够呛，连我也没什么机会去见她。 恩希亚：不过如果确实有必要，到时候我就从山路攀上去偷偷见她好了。 恩希亚：唉，想帮上博士的忙
