---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4146_nymph"
right_id: "concept:卡兹戴尔"
left: "妮芙"
right: "卡兹戴尔"
left_kind: "character"
right_kind: "concept"
source_count: 36
---

# 妮芙 (character) / 卡兹戴尔 (concept)

## 覆盖

- 内部证据页: 36

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act17mini/level_act17mini_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act17mini_level_act17mini_st01.txt-450acf621949.md)
   - excerpt: 卡兹戴尔的魂灵熔炉内，一场本应起到安抚作用的仪式却意外地引发了死魂灵们的暴怒。飞空艇向着大熔炉开炮，一朵烟花在夜空中炸开。守在节点炉边上的妮芙捡到了一块会说话的烟花碎片，并因此接下了一份特殊的委托。
2. [剧情简介 / activities/act17mini/level_act17mini_st06](../sources/story/story__uc_info_activities_act17mini_level_act17mini_st06.txt-23bbadd54931.md)
   - excerpt: 重返卡兹戴尔的锡人被妮芙和珀耳当成了死魂灵碎片的携带者。在埃芒加德的帮助下，一行人进入了魂灵熔炉的最深处，归还了所有死魂灵碎片，尝试举行一场不一样的安抚仪式。锡人和其他死魂灵却另有打算。
3. [剧情简介 / obt/memory/story_nymph_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_nymph_1_1.txt-b361c9baec71.md)
   - excerpt: 妮芙受罗德岛驻卡兹戴尔办事处的委托，招募人手帮城内感染者们解决困难。她筛选简历安排面试，不知不觉见证了城中的许多变化。
4. [剧情脚本 / activities/act17mini/level_act17mini_st01](../sources/story/story_activities_act17mini_level_act17mini_st01.txt-e887737dde52.md)
   - excerpt: 们还在这里打闹！这一堆乐谱也还放在警戒线里，破吉他，快把你的这一大堆东西从熔炉旁边挪开！ 焦头烂额的女孩：还有你，铁大头，离警戒线远一点，你要等着你的驮兽战友的毛被烤焦吗？ 修整武器的雇佣兵：哦，是小妮芙，你也来凑热闹。 修整武器的雇佣兵：放心，这小破炉子能迸出几个火星子，我不比你清楚？慌什么。 弹吉他的歌手：我的脑袋险些粉碎~♪而我此时想起~♪我起初只是想为熔炉中的魂灵~♪写下一首送别的歌~♪ 温驯的驮兽：（安详地烤火） 妮芙：就算你三十几岁了，也别倚老卖老。过去是过去，现在是现在。熔炉原来是靠燃烧死魂灵供能，现在马上就要换成新能源了。 妮芙：埃米讲过，今晚是将熔炉里的死魂灵请出来的关键仪式，万一出了什么意外，熔炉“轰”的一下——
5. [剧情脚本 / activities/act17mini/level_act17mini_st02](../sources/story/story_activities_act17mini_level_act17mini_st02.txt-6cfffd7def32.md)
   - excerpt: 他们，估计早都把人家房子拆了。 归乡雇佣兵：顾问老大在，这些小混混闹不起来的。 干瘦的萨卡兹男性：反正我可劝过你了。还有，往前边那儿也绕着走，瞧见那两位了吗？ 归乡雇佣兵：哪里？ 干瘦的萨卡兹男性：小妮芙你见过。旁边那个面生些，不过应该是位巫妖。 干瘦的萨卡兹男性：前些日子，你还没回卡兹戴尔的时候，就是他们在这儿管事。 归乡雇佣兵：巫妖？他们跑这来做什么，不怕把漂亮鞋子踩脏了？ 干瘦的萨卡兹男性：也不能这么说，兴许是小妮芙的朋友呢，有说有笑的。 干瘦的萨卡兹男性：嘿！烧锅炉的终于来了！大脑袋，借你推车用一下啊。 归乡雇佣兵：叫啥？ 干瘦的萨卡兹男性：大、大哥！老大！嘿嘿，您慢慢溜达着，我先去拉破烂了。 归乡雇佣兵：这次就饶你一命..
6. [剧情脚本 / activities/act17mini/level_act17mini_st03](../sources/story/story_activities_act17mini_level_act17mini_st03.txt-1a1112aa4c02.md)
   - excerpt: 腐烂的麻布无法遮住那些灰白色的裂口，却占据了萨卡兹的全部视野。 披着床单的怪物：（沙哑的低吼声） 豆芽菜：真、真的有......我*萨卡兹粗口*。 年轻萨卡兹茫然地松开推车扶手，两眼一翻，晕倒在地。 妮芙：先在这里歇息一会儿吧。那边有水，可以洗把脸。 珀耳：虽然弄得灰头土脸，但其实也不算白跑了一趟，起码我们排除了工地上那块大石头。 妮芙：那——么大一块，居然只有外面薄薄一层是含铁的，里面全是炉灰，谁能想到呢？ 妮芙：下一个地方该去哪儿呢，珀耳？ 珀耳：再往东边走就是小摊集市了，那里什么稀奇古怪的都有，不过他们收摊很早，大熔炉的影子刚一高过东边城墙，整条街就都没人影了。 炉边的孩童：喂，妮芙姐姐！你踩到我写的字了！ 妮芙：啊，抱歉，小
