---
kind: "relation"
left_id: "event:story_lava_set_1"
right_id: "faction:victoria"
left: "姐妹"
right: "维多利亚"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 39
---

# 姐妹 (event) / 维多利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 39

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 有你们的。 Guard：怎么样，安德烈先生，这台发动机能用吗？ 工程术师安德烈：发动机功率肯定是够了。 工程术师安德烈：但是这东西尺寸有点超标......直接装上去可能会影响平衡。 雷德：你确定把一台维多利亚产的发动机装在一台哥伦比亚产的飞行器上真的不会出问题？ 工程术师安德烈：土办法总是有的，让这东西飞起来应该不难。 Guard：麻烦您了。 工程术师安德烈：但是驾驶员呢？这东西可不是小轿车，我们要上哪儿找人来驾驶它？ 工程术师安德烈：这台飞行器至少需要两人操作，能开这种高级货的专业人员就算是在哥伦比亚也没几个吧。 Guard：九之前考虑过这个问题，不过Dijkstra说他有办法。 工程术师安德烈：除了这个，眼前还有其他需要解决的问
2. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_03_beg](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_03_beg.txt-6ffba3ac1aac.md)
   - excerpt: 个心眼。 佐菲娅：——我知道，走了，玛莉娅。 玛莉娅：好的，等等我啊——！ ？？？：......英格拉？“锈铜”英格拉？国民院又放过他了？ ？？？：真不愧是被大企业赞助的骑士......被他打成残废的维多利亚人一定会愤愤不平吧。 ？？？：不过......倒也正好。 大嘴莫布：先生们，女士们！ 大嘴莫布：没有保障，没有规则，没有限制！ 大嘴莫布：这里除了有两个自带铠甲的骑士和一个赛场，没有任何其他多余的东西！规则，条款，善后，防护措施，全都没有！ 大嘴莫布：作为卡西米尔骑士锦标赛最重要的预赛项目，我们的选拔赛事已经进行了三个月之久，但参赛者依然源源不绝！ 大嘴莫布：但就算这样，我也要说，今天我们要看到的和以往可不一样！ 大嘴莫布：我们
3. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_10_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_10_beg.txt-2e0f2b769afb.md)
   - excerpt: ，经历了无数次胜利与失败，卡西米尔将在今夜，时隔三年！迎来又一位冠军的加冕！ 大嘴莫布：今晚！将是卡西米尔的不眠之夜，今晚，将诞生全新的传奇与英雄！ 大嘴莫布：此时此刻关注这场比赛的，有来自哥伦比亚、维多利亚、莱塔尼亚等诸多国家的骑士爱好者！ 大嘴莫布：而今晚的比赛，也将在一夜之间，创造无数项纪录！同时观赛人数！累计人流量！单日营销额！ 大嘴莫布：——不仅如此，最最最最重要的是！观众们！每一位幸运的观众们！今夜，连米诺斯的战争女神恐怕都要自认逊色三分！ 大嘴莫布：这是卡西米尔时隔近二十年以来！再一次！由两位往届冠军骑士，会师决赛！ 大嘴莫布：两位冠军！两位卡西米尔最强大的大骑士！！有幸来到现场的观众，请一定不要忘记你所见到的任何一个
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_st01](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_st01.txt-5d9536882292.md)
   - excerpt: 巴，全套染色喔，怎么样？适合不？ 白金：很合适您。 罗伊：你一副不耐烦的表情是要怎样。 白金：这是您的私人问题，我想我不需要过问吧？ 罗伊：但是你看嘛，你是“白金大位”，一头白发，白衣白袍。莫妮克又是维多利亚人，天生蓝发，穿上一身青金制服，合适得不得了。 罗伊：就我黑乎乎的，站在莫妮克旁边像个扫厕所的，好像就我不合群。 罗伊：所以出于企业形象考虑，我也去染了个色，啊哈。 白金：......您...... 罗伊：嗯？ 白金：您高兴就好。 1:22 P.M. 天气/晴 大骑士领卡瓦莱利亚基，城区夹缝，感染者聚集区 索娜：......我回来了！ 查丝汀娜：......花了很久，索娜。 索娜：哎呀，遇到了一些事情嘛。 查丝汀娜：......
5. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st04](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st04.txt-35504a9cf6b0.md)
   - excerpt: 。 席德佳：...... 欧厄尔：——您知道，一家物流公司所能触及到的极限距离吗？ 席德佳：什么？ 欧厄尔：即使是我的峯驰物流，也不过触及到龙门及周围五座大炎城邦而已。 席德佳：......乌萨斯或者维多利亚呢？龙门是大炎的重要对外枢纽，那么国外的...... 欧厄尔：和大部分普通市民所想的不同，物流公司其实极难在注册国以外的地区有任何发挥。 欧厄尔：即使合法过境后，大部分民事物流公司业务都会转交给当地的合作方或政府信使机构，可没有哪个国家宽容到纵容别国信使在自家地盘随便乱窜。 欧厄尔：当然......这只是“明面上”的运作模式，不过灰色的部分并不在我们需要探讨的范畴之内，不用介意。 席德佳：原来是这样...... 欧厄尔：诚如您所
6. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st03](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st03.txt-4fb6b1e78647.md)
   - excerpt: ：......“爱冒险的家伙们无论走了多远，回来的时候都一定能认出家。” 阿米娅：不过，变化的地方也有很多。 阿米娅：比如说我们刚刚在这个自治州接触到的感染者管理法，看起来是模仿了莱塔尼亚的法律逻辑和维多利亚的专业术语...... 阿米娅：...... 选项：阿米娅。 选项：有人盯着你很久了。 阿米娅：嗯，我注意到了，博士。 莱伊：...... 选项：阿米娅，你认识她吗？ 阿米娅：我没有印象......而且，以前在雷姆必拓照顾过我的人，应该都认不出现在的我了。 阿米娅：没关系的，博士，我们继续往前走吧。 莱伊：......优惠券纸片和对应的购物清单，好像弄混了。兰娜交代我的事情，是什么来着...... 石棉：这就是结论，从大风滩到咧
