---
kind: "relation"
left_id: "event:story_lava_set_1"
right_id: "faction:rhodes"
left: "姐妹"
right: "罗德岛"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 90
---

# 姐妹 (event) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 90

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act7d5/level_act7d5_st04](../sources/story/story__uc_info_activities_act7d5_level_act7d5_st04.txt-1d5c4c5f740a.md)
   - excerpt: 芙蓉姐妹将带回的流浪者托付给火神暂时照料，火神替其取名叫做刻俄柏。 现在，是需要刻俄柏自己判断，是否加入罗德岛的时候了。
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st05](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st05.txt-acf693945535.md)
   - excerpt: 烈夏 胡言秘语 罗德岛训练中心 单对单近身格斗训练室 烈夏：喝！ 猎蜂：太慢了。 烈夏：很慢吗，那为什么还要格挡，耍嘴皮子谁不会！ 猎蜂：要是真在擂台上，你早该被我捶倒了知道不。 烈夏：我才不信。 猎蜂：这样吧烈夏，你再来一组连拳，要是打得好，我就给你个奖励，怎么样？ 烈夏：有意思，这可是你说的啊。 烈夏：看拳！ 猎蜂：嗯，不错不错，力度上去了。 猎蜂：气息也保持得很好。 猎蜂：该我了，领奖吧！ 猎蜂：噢啦噢啦！！ 烈夏：唔啊！ 烈夏：唔，咳，咳咳.....
3. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: ...... 整合运动战士：叫什么来着，这个技术？ Guard：哈哈哈......移动城市里的水培农场也是这几十年才开始普及的，你没见过很正常。 整合运动战士：Guard先生很熟悉这些？ Guard：罗德岛上有很多这样的农场，我见过不少，也懂那么一点点。 整合运动战士：不过光靠一辆房车肯定养不活所有人。 Guard：不要着急，有那几位卡西米尔的学者帮忙，我们需要的只是时间。 整合运动战士：但是所有的技术，只有那个工程师和他的团队懂。 整合运动战士：如果没有他们，一切都白搭。 整合运动战士：我还是不信任他。 Guard：为什么？ 整合运动战士：他甚至不是个感染者。 整合运动战士：因为他的妻子和女儿感染矿石病去世了，所以他就帮助我们？ 
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_01_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_01_beg.txt-b399518edd40.md)
   - excerpt: 前我就在思考这件事，您二老能不能偶尔说点好话？ 老骑士：这不是担心嘛...... 老工匠：真有什么问题，大不了我们一起卷铺盖离开卡西米尔，去那个什么......什么德罗岛逛逛。 佐菲娅：......是罗德岛。 佐菲娅：玛莉娅，你叔叔他......？ 玛莉娅：啊......玛恩纳叔叔应该还在工作，说不定快下班了......？ 老骑士：耀骑士是不是狠狠教训了那个小子一通？ 老骑士：哈，早该这样了，要是临光老爷还在，一定不会看着那小子这么自甘堕落—— 玛莉娅：...... 老骑士：玛莉娅？ 玛莉娅：叔叔输了那场决斗，所以姐姐才能像今天这样重回赛场。现在叔叔已经不会多说什么了。 光头马丁：嚯，那个玛恩纳会服软......？ 玛莉娅：可是，可
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_04_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_04_beg.txt-9483a0548a00.md)
   - excerpt: 究不是真正的治疗，不然现代医学还有什么价值？ 玛嘉烈：呵呵......我不否认。 玛嘉烈：我可认识许多令人惊叹的医生，多亏了他们难能可贵的技术，拯救他人不再是一个遥不可及的想法。 佐菲娅：......罗德岛制药？还是那两位萨卡兹小姐？ 玛嘉烈：都是。他们都是与苦难斗争的人们。 玛莉娅：说起来，闪灵小姐和夜莺小姐，都去和罗德岛的朋友们会合了吧？ 玛莉娅：不知道他们现在怎么样...... 玛嘉烈：哪怕在这座大骑士领内，他们依旧在尽其所能地帮助感染者，我相信他们。 玛嘉烈：......但我自己要做的事情和罗德岛的意志无关。我不能把这份责任强加在他们身上。 玛嘉烈：所以我脱离了罗德岛。 玛莉娅：姐姐......偶尔也稍微照顾一下自己啊。 佐
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_05_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_05_beg.txt-1887b8300256.md)
   - excerpt: 的。 罗伊：赦罪师。认真的？这个名字听着就很厉害。 莫妮克：质疑的话，去和那位玄铁本人说说看。 罗伊：......那还是算了，他也是萨卡兹吧，传奇佣兵之类的？ 罗伊：卡兹戴尔的萨卡兹，耀骑士，还有这个罗德岛......真有意思啊。 莫妮克：有意思，也有些碍事。 罗伊：一面要应付董事会，一面要应付骑士协会，一面还要兢兢业业地处理感染者，这日子，何时是个头哟。 莫妮克：......快了。 罗伊：......是啊，快了。 罗伊：但玄铁老爷们还是不愿意露面，那意思是，最后这点脏活全要我们干咯？ 逐魇骑士：...... 托兰：慢着。 托兰：手下留情如何？ 凋零骑士：...... 逐魇骑士：......他们败在我的手里，我有权处置他们。 托兰：
