---
kind: "relation"
left_id: "event:story_lava_set_1"
right_id: "event:story_yak_set_1"
left: "姐妹"
right: "一天"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 76
---

# 姐妹 (event) / 一天 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 76

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_astesi_2_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_astesi_2_1.txt-d069b9e303cb.md)
   - excerpt: 一场争执导致了姐妹间的隔阂，在黎博利注定不幸的这一天里，她们或许会愿意为对方做出一些改变。
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 感染者。 整合运动战士：因为他的妻子和女儿感染矿石病去世了，所以他就帮助我们？ 整合运动战士：他的生活陷入了困境，他因为命运的不公而愤怒，他和感染者产生了共情，所以他帮助我们。 整合运动战士：那假如有一天，他有了新的家庭，有了新的家人，支持感染者反而会影响他的正常生活。 整合运动战士：那么他会不会变卦？他会不会为了他的生活和家人背叛我们？ 整合运动战士：他毕竟不是一个感染者。他无法设身处地地和我们站在一起。 Guard：你在假设还没有发生的背叛和恶行，不要把“非感染者”摆在我们的对立面。 Guard：如果我们假设对待我们的善意都会变质，假设帮助我们的人总有一天会变卦。 Guard：那么我们永远不会有朋友。合作总是建立在信任的基础上，
3. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_03_beg](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_03_beg.txt-6ffba3ac1aac.md)
   - excerpt: 士：最后的那一剑，是佐菲娅教你的吗？ 玛莉娅：不、不是，其实是—— 光头马丁：是模仿玛嘉烈的？ 玛莉娅：欸？啊，嗯......很明显吗？ 光头马丁：哈哈哈，当然，你们姐妹俩简直一模一样，我是不会忘记那一天的。 光头马丁：最年轻的冠军，耀骑士的奇迹。她靠着一己之力做到了那一步。 光头马丁：虽然不是表露得非常明显，但是佐菲娅也是非常仰慕玛嘉烈的哦。 光头马丁：本来只是陪侍的她，只为了给自己争一口气，来找我们这些老家伙锻炼...... 光头马丁：她参战，她获胜，她入围特锦赛......但是从头到尾，她都没有接受任何一家公司的赞助，也没有向别人开口求助。 光头马丁：呵呵......即使我去拜托了过去认识的一些小企业，她也都委婉拒绝了。 老工
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_01_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_01_beg.txt-b399518edd40.md)
   - excerpt: 已经打算撕破脸皮，感染者们再躲躲藏藏也不是个办法。 格蕾纳蒂：瑟奇亚克告诉了我们一些很有趣的情报，我们得赶紧—— 格蕾纳蒂：——索娜？ 索娜：嗯？ 格蕾纳蒂：你有些心不在焉。 索娜：......如果有一天......我们重获自由...... 索娜：......到那时候，你想做什么？ 格蕾纳蒂：到那时候再想也不迟，我们一起想。 格蕾纳蒂：今天是怎么了......你怎么突然这么多愁善感？ 索娜：啊哈哈，没什么，走吧。 索娜：去见见红松骑士团的新成员们。 沧桑的骑士：......这里，几乎都是感染者。 沙哑的骑士：会被国民院盯上的吧？ 沧桑的骑士：......被国民院盯上好歹光明正大，大不了多花点钱，解决法律问题的最好办法就是花钱。 沧桑
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_05_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_05_beg.txt-1887b8300256.md)
   - excerpt: 温婉的深空。 霓虹灯从高楼的间隙中逃逸，在悠扬的时间中穿梭。 骑士牵着萨卡兹的手，在影影绰绰的灯光下穿行。 宛如拉特兰最崇高的圣像。 闪灵：......很美，丽兹。 夜莺：真、真的吗？ 玛嘉烈：也许有一天，你能够真正起舞的，丽兹。 夜莺：......那一天来临的时候，你还会在我们身边吗？ 玛嘉烈：当然。 骑士停下了舞步，在提灯女神的身前俯下身姿。 玛嘉烈：我发誓，丽兹。 夜莺：......嗯。 闪灵：......我们会等你的，临光。 闪灵：在你道路的尽头，在你燃尽自己光芒的那一刻来临之前，我们一定会在你的身边。 闪灵：如果那时—— 闪灵：—— 闪灵：临光。 玛嘉烈：...... 罗伊：晚上好，耀骑士......唔，还有那位美丽的萨卡
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_07_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_07_beg.txt-9a3d694103a1.md)
   - excerpt: 制的，联合会选择了......人道处理。 发言人马克维茨：不合理？当然，我也想说“不行”。 发言人马克维茨：但难道要我们永远养着那些感染者病人吗？这种无法解决的疾病...... 发言人马克维茨：矿石病一天不能被“治愈”，那我们就一天做不到和平共处。 选项：“处理”那些仍然挣扎求生的人，这叫谋杀。 发言人马克维茨：......凡是觉得不合理的人都被排除了，这才造就了每一段合理的历史，所幸我已经接受了这个道理，您难道不明白吗？ 发言人马克维茨：您这是在试图挑战卡西米尔......我不建议您这么做。 发言人马克维茨：我们也许确实有别的办法。如果您能想到什么，我愿意帮助您。 发言人马克维茨：但不是现在。 发言人马克维茨：昨夜大断电的首要嫌疑
