---
kind: "relation"
left_id: "event:story_lava_set_1"
right_id: "event:story_xingzh_set_1"
left: "姐妹"
right: "回家"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 35
---

# 姐妹 (event) / 回家 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 35

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st03](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st03.txt-4fb6b1e78647.md)
   - excerpt: 你劫走了...... 杰里：然后......我还挺开心的。 杰里：咳，其实这好像也不是什么大事，就是因为不是什么大事我才不好意思跟别人说...... 杰里：我不知道你家有多少人，但反正我有三十六个兄弟姐妹和数不清的亲戚长辈......很多事情就变得，说不说都一样...... 杰里：......好吧，你看起来不懂，我也知道，一般大家庭虽然也有这么多人，但不是这样的氛围。 莱伊：不，我不知道...... 杰里：......等等，莱伊，那边有穿制服的人过来了，和先前检查站的人一样...... 莱伊：我并没有生活在一个大家庭里。 莱伊：那些接在一起的大屋子都很漂亮。不过，我不知道自己拼在什么地方才会比较合适。 莱伊：...... 莱伊：那个
2. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_03_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_03_end.txt-5e2556f68a00.md)
   - excerpt: 除了审判官，还有深海猎人，我只从阿玛雅的只言片语里听说过她们。 殿后的教徒：但这里是陆地，她们没有那个审判官难缠。 殿后的教徒：找出阿玛雅，带走她，然后拖住那些深海猎人。 殿后的教徒：走吧。其他的兄弟姐妹已经惨遭毒手，我们将是最后一批，绝不能让审判庭残害更多同胞。 恐鱼：（附和地扭头） 蒂亚戈：乔迪，快！ 乔迪：好、好的...... 乔迪：（街上怎么被破坏成了这样......那些......那些也是恐鱼？） 蒂亚戈：是审判庭。 乔迪：......！ 蒂亚戈：说不定来的还是个大审判官，只身一人不带队伍，就敢来寻找深海教徒的老巢，那他不会是盏省油的灯。 蒂亚戈：既然格兰法洛出现了恐鱼和那些邪教徒，那再怎么辩解也无济于事。 蒂亚戈：拿好，
3. [剧情脚本 / activities/act18d3/level_act18d3_07_beg](../sources/story/story_activities_act18d3_level_act18d3_07_beg.txt-3cec07f70a22.md)
   - excerpt: ：拥抱你们面前的浩瀚吧！这是新生的希望！ 安妮塔：咦，歌手呢？ 安妮塔：一眨眼，她又不见了啊。 安妮塔：唉。 安妮塔：算了。歌手认得路，她可能又去找她的同伴了。 安妮塔：我们走吧，长凳，带上这些吃的，回家。 幼年居民：呜啊...... 安妮塔：长凳，我好想唱歌。我们唱歌吧。 安妮塔：歌手唱的歌。你还记得吗？你记得也没用。你连话都还不会说。这样吧，我唱给你听。 安妮塔：他的家乡在后♪ 幼年居民：咿...... 安妮塔：他的路在身前♪ 幼年居民：咿......呀...... 安妮塔：别挠我。唉。你觉得难听对不对？我也觉得。 安妮塔：我比歌手差远啦！ 安妮塔：但是，多唱几次，我也会唱好吧？ 安妮塔：哼哼......他的路在身前......
4. [剧情脚本 / activities/act18side/level_act18side_03_end](../sources/story/story_activities_act18side_level_act18side_03_end.txt-d0f78c01490d.md)
   - excerpt: 尼：乌尔苏拉，你在哪儿？ 车尔尼：白垩？乌尔苏拉呢？ 白垩：乌尔苏拉婆婆说是去罗德岛办事处拿药，已经走了半个多小时了。 车尔尼：半个多小时？那个办事处没这么远。 车尔尼：我去罗德岛办事处看看，你们就先回家吧。 白垩：正好我也想去办事处看爷爷，我们一起去吧。 白垩：黑键要陪我们一起去吗？ 黑键：反正我也没别的事。 芙蓉：黑键、白垩，还有车尔尼先生！ 芙蓉：你们来得正好，我们正在做饭呢，一会儿要一起来吃吗？ 车尔尼：芙蓉，乌尔苏拉呢？ 芙蓉：乌尔苏拉婆婆也在帮厨—— 乌尔苏拉：先生，您来啦。 车尔尼：你不是来拿药吗，怎么做上菜了？ 乌尔苏拉：咱一开始是想给您拿药的，不巧赶上芙蓉做饭，行板又出去了。咱想着不能耽误人家呀，就也帮着搭把手，正
5. [剧情脚本 / activities/act19mini/level_act19mini_st03](../sources/story/story_activities_act19mini_level_act19mini_st03.txt-d462ddff9abe.md)
   - excerpt: 被带回界园去的兄弟姐妹，都是被主人点醒的，没想到界园外还有能让顽石点头的高人！ 迷茫的孩童：什么高人......他就是块臭石头！又笨又倔！ 迷茫的孩童：下雨天该休息的日子，他非得跑出去耕地。别人收工就回家了，他还要饿着肚子去河滩上挖石头。 迷茫的孩童：他说，他想修个新房子呢！没钱雇人来打地基，他就自己拎着铲子去干。买不起砖头，就自己和黄泥做砖头。 迷茫的孩童：他就一个人，硬是花了七八年把房子盖起来。结果盖好了他也不住，出门就做生意去了。 张扬的孩童：真是笨蛋！真是块笨石头！ 迷茫的孩童：他做生意好不容易干出了名堂，贼寇一来，什么都没了！ 张扬的孩童：唉，这不是白忙活吗？ 迷茫的孩童：换做别人，老老实实度过余生就好了。可他不服输，非要
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_hidden_st03](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_hidden_st03.txt-8d1c80634d29.md)
   - excerpt: 血骑士：......好。 血骑士：如果有什么要麻烦各位的，我会请各位帮忙的。 血骑士：至少现在，我得先...... 血骑士：...... 卡西米尔村民：阁下？ 血骑士：......呵呵。 血骑士：“先回家”。换身衣服，总不能一直穿着盔甲，你先走吧。 卡西米尔村民：对对对，您说得对！ 卡西米尔村民：那我就先不打扰您啦，骑士老爷！回头见！ 血骑士：......咳。 血骑士：咳！咳咳咳—— 血骑士：......啧。这下真的要赶紧换衣服了......咳。 卡西米尔村民：哎呀......真没想到今天居然能遇见血骑士......不可置信！ 卡西米尔村民：唔？不过话说回来，他什么时候隐退的？还跑这么远的地方来隐居......莫非有什么难言之隐？嗯
