---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4212_nasti"
right_id: "faction:columbia"
left: "娜斯提"
right: "哥伦比亚"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 36
---

# 娜斯提 (character) / 哥伦比亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 36

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_05_end](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_05_end.txt-24265ec128d5.md)
   - excerpt: 非...... 斐尔迪南：...... 斐尔迪南：连线布莱克。 研究员：啊？ 斐尔迪南：立刻。 布莱克：......斐尔迪南，你最好有什么非常重要的情报，需要在这个节骨眼上汇报给我。 斐尔迪南：听好，娜斯提·鲁诺瑞伊是克丽斯腾的人，她设计的推进装置并不可能匹配将聚焦发生器推离地面的功能需求。 斐尔迪南：一定是小贾斯汀买通了你们军方的科学家，掩盖了克丽斯腾的真实目的，他们一起...... 布莱克：你是想告诉我，克丽斯腾疑似犯下的叛国罪，你们莱茵生命每个人都有份。 斐尔迪南：...... 斐尔迪南：我不是...... 布莱克：你得告诉我一些更新鲜的。 斐尔迪南：什么？ 布莱克：要是你丢给我的那个研究员真能派上用场，我马上就能把你们那位总
2. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_06_beg](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_06_beg.txt-27d9b41f4337.md)
   - excerpt: 缪尔赛思：博士，士兵们快要攻进来了——！ 缪尔赛思：我们必须往更深的地方走，快呀！ 选项：迷迭香。 / 不能抛下迷迭香。 缪尔赛思：洛肯那老家伙锁了门！这栋建筑的结构太特殊了，就跟迷宫差不多，一看就是娜斯提的杰作。 缪尔赛思：我们已经尝试了十几分钟了，压根搞不明白他们到底在哪里。 缪尔赛思：虽然我也很担心小猫......但洛肯那种病恹恹的科学家，大概动不了她吧？ 选项：他想找回迷迭香的记忆。 / 他想挑起迷迭香的愤怒。 选项：然后让迷迭香杀死他。 选项：这就是他所说的“礼物”。 缪尔赛思：啊？ 缪尔赛思：他是终于失心疯了吗？我早听说过在监狱里待久了，人的精神都会变得很不正常的！ 缪尔赛思：可是......唔，我不知道这样说好不好，洛
3. [剧情简介 / activities/act47side/level_act47side_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act47side_level_act47side_08_beg.txt-c00047e4e020.md)
   - excerpt: 高登制服了古斯塔夫。园区的人们试图让整个地块转向，逃离哥伦比亚。另一边，娜斯提得知了养母来此的缘由，她道破了养母的执念，想要从“树”中救出养母。
4. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_01_end](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_01_end.txt-763dc59eca61.md)
   - excerpt: 么超性能的吸音材料。 整个空间像是沉默在静止的薄雾里。 霍尔海雅：你不怕黑吗？你不觉得闷吗？地下几百米欸......上面还有那些粗鲁的军人巡逻。 霍尔海雅：你都待了个把月了，没出去走走吗？ 霍尔海雅：娜斯提？ 娜斯提：我很忙，羽蛇。 霍尔海雅：我也没有闲着啊。 娜斯提：我是说，把黑匣子放下，你就可以走了。 霍尔海雅：我冒险在军方和梅兰德的眼皮子底下给你送东西，这个态度不好吧？ 娜斯提：这是你与总辖的交易，与我无关。 娜斯提：你拿到黑匣子后，没有动过吧？ 霍尔海雅：没有。 娜斯提：......你回答得太过干脆了。 娜斯提：数据解算......嗯，并不算复杂...... 娜斯提自顾自地忙碌起来，海量的数据在屏幕上刷新，像是潮水漫过陆地。
5. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_02_beg](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_02_beg.txt-c39adb2daf40.md)
   - excerpt: 天空的高度。 克丽斯腾：也是莱特夫妇那架飞行器上最后的记录。 克丽斯腾：无人质疑这份狭窄。 克丽斯腾：无人愤怒，无人困惑，无人好奇。 克丽斯腾：人们生活在这枚被豆荚轻柔包裹的豌豆上，并对此漠不关心。 娜斯提：所以，才会有几百年前乌萨斯诗人那首蹩脚的诗。 克丽斯腾：“星荚”。 娜斯提：哼，对阻隔层的浪漫修辞。 娜斯提：我读过所有有关阻隔层的那些论文，维多利亚和莱塔尼亚的学者们做了些轻浮又潦草的理论建构...... 娜斯提：《空间压力的分析》《外物质密度差与阻隔层的原理》......陈旧，过时，漏洞百出。 娜斯提：自诩有“开拓精神”的哥伦比亚学界也无非就是在这些垃圾上修修补补，偶尔有年轻学者在学报上发表些看似新奇的理论。 娜斯提：但他们
6. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_05_beg](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_05_beg.txt-5442ebb27104.md)
   - excerpt: 上好啊，斐尔迪南。 帕尔维斯：喝完这杯黑豆茶，天就该亮了，我也该去对面上班了。 斐尔迪南：别再装模作样了。帕尔维斯，你是什么时候和克丽斯腾达成合作的？ 帕尔维斯：嗯？ 斐尔迪南：你，雅拉，小贾斯汀还有娜斯提。你们让我以为自己成功架空了克丽斯腾，距离成功只有一步之遥—— 斐尔迪南：结果我只是一个彻头彻尾的笑话。我孤注一掷的心血，甚至成了她进一步向上攀爬的阶梯！ 帕尔维斯：要不要喝口热茶，斐尔迪南？ 斐尔迪南：你这个...... 帕尔维斯：奸诈的老山羊？ 帕尔维斯：先说好，我不知道克丽斯腾在哪里。她还没那么信任我，我对她的秘密也没那么感兴趣。 帕尔维斯：但你也不是来找我问话的。否则的话，你会像对待雅拉一样，带上那位器宇轩昂的上校借给你的
