---
kind: "relation"
left_id: "faction:babel"
right_id: "unit:trap_228_mptxs"
left: "巴别塔"
right: "特雷西斯"
left_kind: "faction"
right_kind: "unit"
source_count: 57
---

# 巴别塔 (faction) / 特雷西斯 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 57

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_07_end.txt-530c58189509.md)
   - excerpt: 经营多年后，特雷西斯终于准备亲自前往伦蒂尼姆。阿斯卡纶试图阻拦却无功而返，特蕾西娅则坚信巴别塔的未来。
2. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_08_beg.txt-40f8b5e5d283.md)
   - excerpt: 随着特雷西斯将战略重心转向维多利亚，内战已经到了最后的关头。博士制定了夺回卡兹戴尔的最后计划，巴别塔的胜利近在眼前。
3. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st04](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st04.txt-9cc8986bbef9.md)
   - excerpt: 种滋味并不好受，凯尔希。 凯尔希：我不记得你是多愁善感的人。 血魔沉默了，凯尔希看出了她并不愿意对此有任何回应。 凯尔希：隐德来希，为什么冒着危险深入维多利亚战场来见我？ 凯尔希：如果你需要得到帮助，特雷西斯会是更好的选择。 隐德来希：不必试探我，凯尔希。我对摄政王要做的事情毫无兴趣。或许我们之中有些姐妹认可了摄政王的想法，但你也知道...... 隐德来希：自特蕾西娅殿下在巴别塔遭遇意外之后，我们姐妹间的联系越来越少，互相之间的约束也在减弱。 隐德来希：不过这并不是我来找你的原因，凯尔希。阿斯卡纶那边，我打算帮她一点小忙，让她进城的路容易些。 凯尔希：你索求什么？ 隐德来希：...... 凯尔希：按照我们收到的即时讯息，城内军事委员
4. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_01_beg.txt-e68a44ecf113.md)
   - excerpt: 1030年，特蕾西娅与特雷西斯造访疤痕商场，为“军事委员会”的成立做准备。而特蕾西娅也重新提及了名为“巴别塔”的理想。
5. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_01_end.txt-e02e1004886d.md)
   - excerpt: 特蕾西娅和特雷西斯召集王庭主宰，正式向所有人宣告“军事委员会”的成立。巴别塔也正式由凯尔希协助开始运作。
6. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_05_beg.txt-04636ff0c103.md)
   - excerpt: 特雷西斯收到了来自维多利亚大公爵的邀请，巴别塔与军事委员会的对立正式以战争的形式爆发，卡兹戴尔维持两百年的和平结束。
