---
kind: "relation"
left_id: "faction:babel"
right_id: "npc:npc_001_doctor"
left: "巴别塔"
right: "博士"
left_kind: "faction"
right_kind: "npc"
source_count: 74
---

# 巴别塔 (faction) / 博士 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 74

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_04_beg.txt-934998c56a05.md)
   - excerpt: 博士为了了解这片陌生的大地，独自离开巴别塔考察泰拉，机缘巧合救下了名为“阿米娅”的孩子，并与她一起同行。
2. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_04_end.txt-8b4fa8c2d462.md)
   - excerpt: 博士带着阿米娅回到了巴别塔，决定以巴别塔一员的身份帮助阿米娅和其他感染者。特蕾西娅则向博士展示了自己利用源石创造的“希望”。
3. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_08_beg.txt-40f8b5e5d283.md)
   - excerpt: 随着特雷西斯将战略重心转向维多利亚，内战已经到了最后的关头。博士制定了夺回卡兹戴尔的最后计划，巴别塔的胜利近在眼前。
4. [剧情简介 / activities/act8mini/level_act8mini_st04](../sources/story/story__uc_info_activities_act8mini_level_act8mini_st04.txt-6cb9613a8ae1.md)
   - excerpt: 巴别塔内出现了谋反者，袭击对象竟然是博士。Scout及时赶到并擒住了谋反者，而如何处置他，特蕾西娅和博士有不同的态度。
5. [剧情简介 / obt/main/level_main_14-15_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_14-15_beg.txt-31e1ca31a756.md)
   - excerpt: 阿米娅跨过了那些来自过去巴别塔的敌人，赶到了博士和W的身边。凯尔希也成功脱困，与众人会合。阿米娅看到了死魂灵的一生，并最终直面死魂灵。
6. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st04](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st04.txt-6923a78c7a61.md)
   - excerpt: 别激动，暴行姐姐......我并不是因为担忧之后的事情而没有旅行的心情！ 阿米娅：我的意思是，或许我更希望像过去一样，只是毫无目的地四处漫游。 阿米娅：......唔，这么说或许不准确。我想那个时候的博士，应该是知道自己想去哪里的。 选项：......我？ 阿米娅：因为在我的记忆里，每天似乎都在发生不一样的事情，看到不一样的景观。 阿米娅：如果真的只是在雷姆必拓的荒野上随便走，大部分时间应该只会看到相似的沙土、源石晶簇和矿坑吧。 暴行：那个嘛，我觉得也有可能是你们运气不好，一路给自己招惹了太多麻烦...... 暴行：还好，现在阿米娅已经很有能力了，我也不是那个空有一腔热血的愣头青了，就算再遇上什么麻烦，也不会太难解决...... 选
