---
kind: "relation"
left_id: "event:act33side"
right_id: "event:story_yak_set_1"
left: "巴别塔"
right: "一天"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 37
---

# 巴别塔 (event) / 一天 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 37

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act17mini/level_act17mini_st06](../sources/story/story_activities_act17mini_level_act17mini_st06.txt-1dd536461e14.md)
   - excerpt: 。 珀耳：一路上都没让我们睁眼，你怎么就看完了？ 卡莱莎：如果只是旁观一场安抚仪式那倒还好，不过看这位巫妖的意思，似乎是想让我们也参与其中？ 泥岩：和死魂灵打交道的话，是不是得让阿米娅也知道一下？还有巴别塔的那几个人。 珀耳：我们能聚集到此，一路上或多或少都见识了死魂灵的厉害之处，即使只是一小块碎片也能把卡兹戴尔闹得不得安宁。 妮芙：珀耳，你不要再冒冷汗了！根本没有你说得那么夸张啦。 珀耳：夸张？妮芙，你仔细想一下，随便哪一块碎片，要是我们去得再晚些，会发生什么？ 珀耳：那些混帮派的刺头的刀拔出来就要见血，发疯的巨像可收不住挥出去的拳头...... 珀耳：更何况，现在要我们直面那些在大熔炉里燃烧了几百年的死魂灵，其中的风险，仅凭我们
2. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_01_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_01_beg.txt-3487f774fdc1.md)
   - excerpt: 一天到来时，萨卡兹想要生存下去，只拥有一座嘎吱作响的脆弱城市—— 特蕾西娅：远远不够。 特雷西斯：...... 特蕾西娅：还记得凯尔希与我们共同规划这座城市的蓝图时，我提出的那个想法吗？ 特雷西斯：“巴别塔”。 特蕾西娅：超脱种族与国家的边界，遍是理想和史诗的回响。 特雷西斯：......由一个萨卡兹发起建立。 特蕾西娅：我们会让卡兹戴尔能应对将来的危机，我们会尝试解决困扰萨卡兹万年之久的匮乏与疾病，我们也会向全泰拉发出一个信号—— 特蕾西娅：未来将至之时，我们应当站在一起，萨卡兹亦是泰拉命运的一部分。 这不是特雷西斯第一次听到她的想法。 除了那位多年前参与卡兹戴尔移动城市建设后就离开的勋爵，他是唯一知道眼前这位魔王真实想法的人。 
3. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_02_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_02_end.txt-e53d5ac96109.md)
   - excerpt: ？‘我’。” “那从现在起，你有新的名字了。” “阿斯卡纶。” 十天后 卡兹戴尔地区，卡兹戴尔移动城市 激动的萨卡兹：医生，快看！熔炉重燃了！ 激动的萨卡兹：动了？是城市终于开始动了？嘶...... 巴别塔医生：小心点！我才刚刚给你包扎好了伤口...... 激动的萨卡兹：医生，我得赶去熔炉那里。熔炉重燃，卡兹戴尔还在航行...... 激动的萨卡兹：那些莱塔尼亚人没能杀死我们！ 巴别塔医生：...... 激动的萨卡兹：呃，我，我不是说你，医生。 激动的萨卡兹：和我一起出去看看吧，你应该和那些活下来的战士享受同样的荣誉。 巴别塔医生：我......不是萨卡兹。 激动的萨卡兹：但现在不一样了，你们也是英雄，医生。 激动的萨卡兹：去参观两位
4. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st04](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st04.txt-6923a78c7a61.md)
   - excerpt: 阿米娅：因为博士抓住了我的手。 你突然想起一些事情。 你想起罗德岛舰船搭载的激光开采模块上巨大的雷姆必拓标识，你想起自己以前也曾注视过它。 你想起近期罗德岛内部逐渐向你开放的一些资料。 罗德岛前身“巴别塔”向雷姆必拓定制了这一开采模块，其于初次运输过程中遭到了袭击。 巴别塔派遣的佣兵队伍未能成功抵抗，运输工程队死亡人数众多。 你想起大片的黑烟，在空旷的荒野上缓缓燃烧着。 选项：...... 一种久远而模糊的情绪伴随着黯淡的记忆涌上心头。 尽管你感觉不到那是自己的过往，可你仍然体会到无穷无尽的...... 选项：......孤独。 阿米娅：我想回来寻找的......是从这里开始的，那趟旅行的足迹。 阿米娅：还有，罗德岛从这里被挖掘出来
5. [剧情脚本 / activities/act17mini/level_act17mini_st01](../sources/story/story_activities_act17mini_level_act17mini_st01.txt-e887737dde52.md)
   - excerpt: 芙：我好像应该把您送回去才对，但是好不容易才见上一面......我得抓紧时间告诉您。 妮芙：我从小就相信你们的存在，真的是这样，大家都说你们是用来骗小孩的，但我一直相信。 妮芙：我小时候，我家门口就是巴别塔的营帐。爸爸妈妈不允许我跑太远，我就总是找营帐里的医生玩。 妮芙：我听过的最好听的童话故事，就是巴别塔的医生们口中的未来。 妮芙：后来......巴别塔的大朋友们突然离开了......我再去找他们，就只剩一片空地。 妮芙：我很伤心难过，对着节点广场的炉子哭诉。因为大家说地底下传输能量的管道可以把我的声音传到那个大大的魂灵熔炉里。 妮芙：现在看到您我终于松口气，原来守护我们、守护整个卡兹戴尔的你们真的存在—— 妮芙：对不起！ 妮芙睁
6. [剧情脚本 / activities/act17mini/level_act17mini_st03](../sources/story/story_activities_act17mini_level_act17mini_st03.txt-1a1112aa4c02.md)
   - excerpt: 他们进城生活，并不只是为了吃饱睡好呢？ 泥岩：妮芙，以前，不久以前......这座城里，也不只有萨卡兹。 泥岩：那些从不同的远方赶来的人们，他们教书、救人、砌砖。他们所求，也不仅仅是吃饱睡好。 妮芙：巴别塔......可是他们都离开了。他们为什么离开，你和我都清楚。 妮芙：那些时光就像一场发烧时会做的梦，我庆幸我的童年被这场梦笼罩过。但对于萨卡兹，对于卡兹戴尔而言，那并不只有好的一面。 妮芙：现在的卡兹戴尔很脆弱，它没办法......再来一次了。 泥岩：这是你的看法，还是所有萨卡兹的看法？至少在我看来，现在的卡兹戴尔绝对没有那么脆弱。卡兹戴尔也从来没有那么脆弱过。 泥岩：坏的，可以避免。但好的，终究是好的。 泥岩：许多事情，卡兹戴尔
