---
kind: "relation"
left_id: "event:act33side"
right_id: "event:story_catap_set_2"
left: "巴别塔"
right: "改变"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 36
---

# 巴别塔 (event) / 改变 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 36

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_savage_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_savage_1_1.txt-e79d7f03521d.md)
   - excerpt: 结束巴别塔的合作任务后，暴行回到雷姆必拓的矿区，守护着源石矿工人的安全，也等待着自己命运改变的某一日。
2. [剧情脚本 / activities/act17mini/level_act17mini_st01](../sources/story/story_activities_act17mini_level_act17mini_st01.txt-e887737dde52.md)
   - excerpt: 芙：我好像应该把您送回去才对，但是好不容易才见上一面......我得抓紧时间告诉您。 妮芙：我从小就相信你们的存在，真的是这样，大家都说你们是用来骗小孩的，但我一直相信。 妮芙：我小时候，我家门口就是巴别塔的营帐。爸爸妈妈不允许我跑太远，我就总是找营帐里的医生玩。 妮芙：我听过的最好听的童话故事，就是巴别塔的医生们口中的未来。 妮芙：后来......巴别塔的大朋友们突然离开了......我再去找他们，就只剩一片空地。 妮芙：我很伤心难过，对着节点广场的炉子哭诉。因为大家说地底下传输能量的管道可以把我的声音传到那个大大的魂灵熔炉里。 妮芙：现在看到您我终于松口气，原来守护我们、守护整个卡兹戴尔的你们真的存在—— 妮芙：对不起！ 妮芙睁
3. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st01](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st01.txt-0c8ed416d454.md)
   - excerpt: 时前有一帮维多利亚人想到战场上把伤兵抢回去，现在连血都被我们放干了。 萨卡兹斥候：但是......我们的人一露头，维多利亚佬也是往死里打，而且火力猛得吓人。 萨卡兹斥候：队长，是不是真的像那天那个自称巴别塔的频段说的—— 萨卡兹斥候队长：不想死就闭嘴！ 萨卡兹斥候：...... 萨卡兹斥候队长：什么？一个瓦伊凡在城外走路，还在顺手治疗伤兵？她当我们是死人？ 萨卡兹斥候队长：如果一分钟后她还活着，你们就都别活了。 萨卡兹斥候队长：等等，你说什么疯话？她连萨卡兹也救？ 维多利亚士兵：*维多利亚粗口*的魔族佬，已经没几天好蹦跶了，下手还是这么狠...... 维多利亚军官：我倒宁愿一直这么围下去。 维多利亚军官：老威灵顿旗子也换了，也不来参
4. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_01_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_01_beg.txt-3487f774fdc1.md)
   - excerpt: 一天到来时，萨卡兹想要生存下去，只拥有一座嘎吱作响的脆弱城市—— 特蕾西娅：远远不够。 特雷西斯：...... 特蕾西娅：还记得凯尔希与我们共同规划这座城市的蓝图时，我提出的那个想法吗？ 特雷西斯：“巴别塔”。 特蕾西娅：超脱种族与国家的边界，遍是理想和史诗的回响。 特雷西斯：......由一个萨卡兹发起建立。 特蕾西娅：我们会让卡兹戴尔能应对将来的危机，我们会尝试解决困扰萨卡兹万年之久的匮乏与疾病，我们也会向全泰拉发出一个信号—— 特蕾西娅：未来将至之时，我们应当站在一起，萨卡兹亦是泰拉命运的一部分。 这不是特雷西斯第一次听到她的想法。 除了那位多年前参与卡兹戴尔移动城市建设后就离开的勋爵，他是唯一知道眼前这位魔王真实想法的人。 
5. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_01_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_01_end.txt-06959a8d795e.md)
   - excerpt: 了他的脑海之中。 特雷西斯：他......猜到了我们会上的大致决议。提了一些看法，以及一个提醒—— 特雷西斯：不要将未来的全部希望押注在一处。 卡兹戴尔地区，卡兹戴尔移动城市 凶狠的平民：你也是那什么巴别塔的成员？哼，别指望军事委员会的人能顾得上你们所有人。 新进医疗成员：我们是来帮助你们的。 凶狠的平民：帮我们？我父母就是死在你们这些莱塔尼亚人的手里。 凶狠的平民：你看上去挺有种，居然不怕我？ 新进医疗成员：我们很清楚来这里会遭遇什么......只是需要习惯一下。 新进医疗成员：而且，队长提醒过我们......不能随便激化矛盾。 凶狠的平民：你看不起我？！*萨卡兹粗口*！ 新进医疗成员：欸？ 凶狠的平民：什么东西！放我下来！ Mo
6. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_02_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_02_end.txt-e53d5ac96109.md)
   - excerpt: ？‘我’。” “那从现在起，你有新的名字了。” “阿斯卡纶。” 十天后 卡兹戴尔地区，卡兹戴尔移动城市 激动的萨卡兹：医生，快看！熔炉重燃了！ 激动的萨卡兹：动了？是城市终于开始动了？嘶...... 巴别塔医生：小心点！我才刚刚给你包扎好了伤口...... 激动的萨卡兹：医生，我得赶去熔炉那里。熔炉重燃，卡兹戴尔还在航行...... 激动的萨卡兹：那些莱塔尼亚人没能杀死我们！ 巴别塔医生：...... 激动的萨卡兹：呃，我，我不是说你，医生。 激动的萨卡兹：和我一起出去看看吧，你应该和那些活下来的战士享受同样的荣誉。 巴别塔医生：我......不是萨卡兹。 激动的萨卡兹：但现在不一样了，你们也是英雄，医生。 激动的萨卡兹：去参观两位
