---
kind: "relation"
left_id: "faction:babel"
right_id: "faction:victoria"
left: "巴别塔"
right: "维多利亚"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 54
---

# 巴别塔 (faction) / 维多利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 54

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_05_beg.txt-04636ff0c103.md)
   - excerpt: 特雷西斯收到了来自维多利亚大公爵的邀请，巴别塔与军事委员会的对立正式以战争的形式爆发，卡兹戴尔维持两百年的和平结束。
2. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_08_beg.txt-40f8b5e5d283.md)
   - excerpt: 随着特雷西斯将战略重心转向维多利亚，内战已经到了最后的关头。博士制定了夺回卡兹戴尔的最后计划，巴别塔的胜利近在眼前。
3. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st04](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st04.txt-6923a78c7a61.md)
   - excerpt: 默矿坑驮兽越野拉力赛...... 暴行：或者去试试雷姆必拓特色食物？我这几年可记下了非常多很有风味的餐厅，尤其是那些开在挖空了的矿道里的。 暴行：总之，凯尔希说了，接下来这段时间里，你们都没有任务。去维多利亚的事，之后再想！ 阿米娅：别、别激动，暴行姐姐......我并不是因为担忧之后的事情而没有旅行的心情！ 阿米娅：我的意思是，或许我更希望像过去一样，只是毫无目的地四处漫游。 阿米娅：......唔，这么说或许不准确。我想那个时候的博士，应该是知道自己想去哪里的。 选项：......我？ 阿米娅：因为在我的记忆里，每天似乎都在发生不一样的事情，看到不一样的景观。 阿米娅：如果真的只是在雷姆必拓的荒野上随便走，大部分时间应该只会看到
4. [剧情脚本 / activities/act17mini/level_act17mini_st01](../sources/story/story_activities_act17mini_level_act17mini_st01.txt-e887737dde52.md)
   - excerpt: ~哞~ 弹吉他的歌手：熔炉边是卡兹戴尔难得的好地方~♪小气的商人和落败的佣兵纷纷争抢~♪ 修整武器的雇佣兵：你*萨卡兹粗口*骂谁呢！臭唱歌的，成天跟个破喇叭似的叭叭叭。 修整武器的雇佣兵：我们输给那些维多利亚人了吗？我们那叫——那个词怎么说来着？ 弹吉他的歌手：战士们安慰自己~♪说这只是休养生息~♪ 修整武器的雇佣兵：对！修扬声器。 弹吉他的歌手：但连他的驮兽也知道~♪他的行囊空空~♪分别多年的女儿~♪也嫌~弃~他~♪ 围着节点炉烤火的人们欢乐地笑了起来。 忽然一声刺耳的声响传来，笑声戛然而止。 弹吉他的歌手：呃......战士化身愤怒的裂兽......♪伸出、伸出死亡之手......♪有谁能把我救......♪ 弹吉他的歌手：只有
5. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st01](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st01.txt-0c8ed416d454.md)
   - excerpt: 重的砝码，而我们...... 苇草：无论投到哪边，作为战力，我们在天平上的重量都比不上哪怕一粒灰尘。你们如此，我也一样。 莫兰：那你？ 苇草：我只是去做我本就该做的事情。 苇草：这件事并不比为了同胞向维多利亚人拔剑高尚分毫。我只是不能不去面对它...... 苇草：面对她。 莫兰：“领袖”？ 苇草：领袖。 逃离城市的手艺人：这一路上的人聚了又散，能跟你走到这儿的，都已经做好心理准备了，你就别替我们担心了。 被抛弃的伤兵：别看我身上有伤，和那些不得安宁的死者对上，我也不是没胜算。 失去土地的农民：我这条命是你救回来的，就算真折在前面也值了。 苇草：我很感谢你们，但我们不是为了牺牲才一路走到这里的。 苇草：路途前方并不是更多的战争。恰恰相
6. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st04](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st04.txt-9cc8986bbef9.md)
   - excerpt: 德来希：看着同胞们沦陷在这片不属于他们的土地上，那种滋味并不好受，凯尔希。 凯尔希：我不记得你是多愁善感的人。 血魔沉默了，凯尔希看出了她并不愿意对此有任何回应。 凯尔希：隐德来希，为什么冒着危险深入维多利亚战场来见我？ 凯尔希：如果你需要得到帮助，特雷西斯会是更好的选择。 隐德来希：不必试探我，凯尔希。我对摄政王要做的事情毫无兴趣。或许我们之中有些姐妹认可了摄政王的想法，但你也知道...... 隐德来希：自特蕾西娅殿下在巴别塔遭遇意外之后，我们姐妹间的联系越来越少，互相之间的约束也在减弱。 隐德来希：不过这并不是我来找你的原因，凯尔希。阿斯卡纶那边，我打算帮她一点小忙，让她进城的路容易些。 凯尔希：你索求什么？ 隐德来希：....
