---
kind: "relation"
left_id: "character:char_143_ghost"
right_id: "character:char_263_skadi"
left: "幽灵鲨"
right: "斯卡蒂"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 55
---

# 幽灵鲨 (character) / 斯卡蒂 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 55

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/a001/level_a001_ex01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_a001_level_a001_ex01_end.txt-a26a145a3a96.md)
   - excerpt: 从古老的歌声中惊醒的幽灵鲨，面前是正准备出发的斯卡蒂。
2. [剧情简介 / activities/a001/level_a001_ex06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_a001_level_a001_ex06_end.txt-2c46c0650794.md)
   - excerpt: 斯卡蒂试图用“宝藏钥匙”从凯尔希那里换来有关幽灵鲨的信息。 但凯尔希显然对斯卡蒂擅自行动的结果略显不快。
3. [剧情简介 / activities/act18d3/level_act18d3_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d3_level_act18d3_01_beg.txt-0cb4f2f6d0bf.md)
   - excerpt: 深夜，斯卡蒂发现医疗舱里的幽灵鲨失踪，而掳走她的正是幽灵鲨以前的队长歌蕾蒂娅。临走之前，歌蕾蒂娅告诉斯卡蒂，接下来她们将前往一座伊比利亚小城。
4. [剧情简介 / activities/act18d3/level_act18d3_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d3_level_act18d3_02_end.txt-2ac5ed6cd05d.md)
   - excerpt: 斯卡蒂轻松收拾了对她抱有敌意的居民，遇到一名愿意与她交流的女孩安妮塔。安妮塔为她指路，帮助她找寻幽灵鲨的下落。同时，还有另一双眼睛始终盯着斯卡蒂。
5. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_01_end.txt-703b7425cd85.md)
   - excerpt: 斯卡蒂与幽灵鲨带领博士参观城市，执政官克莱门莎单独会晤了歌蕾蒂娅。艾丽妮偶遇海巡队，参与调查数据员失踪的案子。
6. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_ex01_end](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_ex01_end.txt-69f328357354.md)
   - excerpt: 第六关（后） ......我们该把他塞进麻袋， 在黎明时吊上桅杆...... ......我们该把他喉咙切断， 在暴风雨里献给大海...... 幽灵鲨：呃！ 幽灵鲨：......又是这个梦吗。 ？？？：...... 幽灵鲨：是谁？ 幽灵鲨：——原来是你。唔，不过为什么我想不起来你叫什么名字了。 ？？？：这不重要。你把我当成一个普通的罗德岛干员就可以了。 ？？？：你看上去似乎很痛苦。 幽灵鲨：只是噩梦而已。 幽灵鲨：一些盘旋在意识里的黑色碎片，藏在那个破碎教堂的阴影之下。 幽灵鲨：在我接近它的时候，它们化为枷锁将我拖入深邃的海中。 ？？？：...... ？？？：不过很快你就有办法脱离痛
