---
kind: "relation"
left_id: "character:char_143_ghost"
right_id: "npc:npc_003_kalts"
left: "幽灵鲨"
right: "凯尔希"
left_kind: "character"
right_kind: "npc"
source_count: 46
---

# 幽灵鲨 (character) / 凯尔希 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 46

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/a001/level_a001_ex06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_a001_level_a001_ex06_end.txt-2c46c0650794.md)
   - excerpt: 斯卡蒂试图用“宝藏钥匙”从凯尔希那里换来有关幽灵鲨的信息。 但凯尔希显然对斯卡蒂擅自行动的结果略显不快。
2. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_st10](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_st10.txt-f19481104296.md)
   - excerpt: 围猎就要结束，阿玛雅却横插一脚，拦住了幽灵鲨。海嗣成功进入了海中等待进化，而刚刚踏上旅途的凯尔希与卡门，尚不知能否赶上。
3. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_ex01_end](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_ex01_end.txt-69f328357354.md)
   - excerpt: 第六关（后） ......我们该把他塞进麻袋， 在黎明时吊上桅杆...... ......我们该把他喉咙切断， 在暴风雨里献给大海...... 幽灵鲨：呃！ 幽灵鲨：......又是这个梦吗。 ？？？：...... 幽灵鲨：是谁？ 幽灵鲨：——原来是你。唔，不过为什么我想不起来你叫什么名字了。 ？？？：这不重要。你把我当成一个普通的罗德岛干员就可以了。 ？？？：你看上去似乎很痛苦。 幽灵鲨：只是噩梦而已。 幽灵鲨：一些盘旋在意识里的黑色碎片，藏在那个破碎教堂的阴影之下。 幽灵鲨：在我接近它的时候，它们化为枷锁将我拖入深邃的海中。 ？？？：...... ？？？：不过很快你就有办法脱离痛
4. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_ex06_end](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_ex06_end.txt-36b42bfc01c1.md)
   - excerpt: 依赖任何一个零件去拼凑出大地的全貌。 凯尔希：你与罗德岛由契约相连，你与我也当如是。 斯卡蒂：一物换一物。 凯尔希：难得看见你恼怒的样子。只有在这种时候，你才会一改平常的慵懒和颓废。 凯尔希：你想知道幽灵鲨身上源石神经剂的来源。 斯卡蒂：——你是怎么知道的？ 凯尔希：（阿戈尔语）“深海猎人血脉相连”。 凯尔希：我无所不知。 斯卡蒂：......告诉我。 凯尔希：可以。只要你听我的命令，我甚至会主动帮助你。前提是，你必须听从命令。 斯卡蒂：我只相信可信之人。 凯尔希：我言而有信。
5. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_02_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_02_end.txt-1d851f72854e.md)
   - excerpt: 希选择这里，一定有其缘由。 斯卡蒂：我们分头？ 歌蕾蒂娅：我去找凯尔希，你和鲨鱼解决掉这些恐鱼。 斯卡蒂：好。 歌蕾蒂娅：它们很弱，但别受伤，越是弱小，越容易引人上钩。 歌蕾蒂娅：......鲨鱼？ 幽灵鲨：......嗯？ 歌蕾蒂娅：...... 歌蕾蒂娅：......照顾好她，斯卡蒂。我并不习惯她现在的样子。 斯卡蒂：不用你说。 逃命的镇民：啊啊——怪、怪物！它们从哪里冒出来的？！ 极境：......这边走！ 逃命的镇民：啊、欸，好、好！ 极境：数量不算很多，而且目的明确，有人在指挥它们吗？ 极境：奇了怪了，难道它们真的是从土里长出来的？它们都躲在哪儿？ 极境：唔......是这个方向？ 极境：（感觉靠近了......有人！） 
6. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_03_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_03_end.txt-5e2556f68a00.md)
   - excerpt: 一样的懦夫——！ 乔迪：蒂、蒂亚戈叔叔，怎么了？ 蒂亚戈：他们把门堵死了。 乔迪：什么？可是，呃，为什么？ 蒂亚戈：为什么？因为你是阿戈尔人。 蒂亚戈：他们肯定把这里围住了，我们上阁楼，从房顶离开。 幽灵鲨：我，认识你吗？ 阿玛雅：劳伦缇娜......看看你的样子，那身修女服呢？那身修女服多适合你。 阿玛雅：啊，你找到了你的归宿，你被其他深海猎人找到了，现在她们想带你回家，对吗？ 幽灵鲨：劳伦缇娜......劳伦缇娜是我的名字。 阿玛雅：也是万物之主的名字。 幽灵鲨：万物之主是什么？ 阿玛雅：海洋，或是能代表海洋的事物。 阿玛雅：你的精神状态不太对劲，你不该这么......啊，你清醒过？比如，杀死昆图斯的时候？ 幽灵鲨：昆.....
