---
kind: "relation"
left_id: "unit:trap_1528_lhruin"
right_id: "unit:trap_627_xb2amy"
left: "废墟"
right: "阿米娅"
left_kind: "unit"
right_kind: "unit"
source_count: 68
---

# 废墟 (unit) / 阿米娅 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 68

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st04](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st04.txt-9cc8986bbef9.md)
   - excerpt: 委员会效力的人不在少数。 凯尔希：如今军事委员会刚露出颓势，你就重新恢复我们之间沉寂多年的通讯，我无法保证你能从我这得到你想要的东西。 神秘的血魔：一点情分都不讲？你还是老样子，凯尔希。 神秘的血魔：阿米娅成长得很快。不过现在她也在暗处提防着我，对吧？ 凯尔希：必要的准备。 凯尔希：Logos已经向我们预警了你的出现。 凯尔希：我们从坠落的飞空艇撤离后，你是第一个接触到我们安全点的外人。 神秘的血魔：......“外人”。 神秘的血魔：勋爵，或许你跟我一样，伤心的时候最不好说话？ 凯尔希：隐德来希，这里不是巴别塔的安全点。 隐德来希：...... 隐德来希：这个代号从你的嘴里说出来，真让我怀念那些日子。 隐德来希：我来时经过伦蒂尼姆
2. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st06](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st06.txt-c7dcebfa833a.md)
   - excerpt: 王。 他们的魔王没有抛弃他们？他们拥有了一位新的魔王？ 可为何是......异族的魔王？ 卡特斯的声音同一时间在在场的所有萨卡兹心中响起，而前来阻拦萨卡兹的舰队也清楚地听到了黑墙下那位少女的话语—— 阿米娅：萨卡兹将会回家。 阿米娅：如果必须使用暴力，我不会排斥......我清楚这顶黑色王冠的重量。 阿米娅：特蕾西娅小姐已经带着众魂离开，萨卡兹第一次拥有了选择的余地。 阿米娅：我不能容忍她的努力白费。 阿米娅：我也不想萨卡兹，或是你们再次掀起另一场战争。 阿米娅：......仇恨的循环，该结束了。 特蕾西娅在内化宇宙中教会了阿米娅关于黑王冠的一切后，阿米娅第一次毫无保留地展示了自己的身份。 而她也在那一瞬间，听到了萨卡兹群体中嘈杂的
3. [剧情简介 / obt/main/level_main_04-01_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_04-01_end.txt-ba36479d34cf.md)
   - excerpt: 切城分城废墟中，陨星、霜叶、杰西卡组成的小队正在执行探索任务。 罗德岛舰桥上，阿米娅也与黑钢和企鹅物流完成了暂时的告别。
4. [剧情简介 / obt/main/level_main_10-15_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_10-15_end.txt-79f71581e5b0.md)
   - excerpt: 高墙上的阿米娅与博士炸毁了城防炮控制室。地下的推进之王启动了王室逃生通道，带领自救军摆脱了血魔大君。撤离途中，阿米娅在废墟之中见到了特蕾西娅。
5. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 已。 后勤干员：当我没问，你这家伙，听到能帮难民就最上心了。 近卫干员：是啊，虽然时间和人数都不允许我们做很多事，但救一个是一个吧。 近卫干员：我也听杜宾说了我们现在的处境不好和乌萨斯有什么接触，所以阿米娅和博士愿意做这样的救援我就已经很高兴了。 后勤干员：嗯，我们这边也为有这样的领袖高兴。 后勤干员：不过，这件事上，除了阿米娅和博士，还要特别感谢一个人呢。 近卫干员：噢，我知道我知道，路上的时候听其他人说了，好像是一个叫娜塔莉娅的女孩是吧。 后勤干员：嗯，她可是我们这里的大明星呢。 ？？？：哎呀，我好像听到有人在谈论我的样子？ 后勤干员：啊，娜塔莉娅，中午好。 娜塔莉娅：塞伦先生，午安。还有这位是...... 近卫干员：我代号叫圆
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_st03](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_st03.txt-1191fbe5a800.md)
   - excerpt: 确认讯号代码正确。确认部队识别码正确。 全队听令。 撤下伪装，进城。 砾：......距离电力完全恢复，还需要一点时间。 砾：罗德岛的各位已经在指引下回到了房间休息，如果二位想要确认的话...... 阿米娅：......博士，我想去看看各位。 阿米娅：事发突然，也许会有一些干员弄不清状况，这些天对感染者的抗议，也让干员们积攒了不少压力。 选项：那就有劳阿米娅了。 / ...... / 真的不需要我帮忙吗？ 阿米娅：啊，没关系的，博士。 阿米娅：这些天一直是博士在应付各种商业洽谈和社交活动，其实我还挺过意不去的。 阿米娅：趁着这个机会，赶紧休息一下吧。 阿米娅：......啊哈哈，博士已经很累了吧。 阿米娅：毕竟从昨天开始就一直在应付
