---
kind: "relation"
left_id: "character:char_1502_crosly"
right_id: "faction:rhodes"
left: "弑君者"
right: "罗德岛"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 35
---

# 弑君者 (character) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 35

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_17-12_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_17-12_beg.txt-f890428ba2c9.md)
   - excerpt: 平安越过前线后，斯乔帕向队伍坦白自己受叶甫根尼胁迫的真相，交代准备反抗的决定。罗德岛众人见到保密区内的惨状，面临或要销毁石棺的残酷抉择。弑君者为集结的众人带来消息——城里存在一个感染者“工厂”。
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_17-17_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_17-17_end.txt-5ea71ab524a0.md)
   - excerpt: 第四集团军企图争夺石棺，与第一集团军的战争一触即发。图林带领民众成功撤出战火中的泽尔格勒，弑君者察觉到图林伪装了身份。罗德岛成功转移石棺中凯尔希的底层代码，复活了凯尔希。
3. [剧情简介 / obt/memory/story_crosly_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_crosly_1_1.txt-309398d0292d.md)
   - excerpt: 弑君者被罗德岛禁止前往乌萨斯，她愤而回到新沃尔西尼。在那里，她做出了一个决定——
4. [剧情脚本 / activities/act38side/level_act38side_05_end](../sources/story/story_activities_act38side_level_act38side_05_end.txt-577359c70b51.md)
   - excerpt: 2>1100年11月5日 4:05 P.M. 卡车司机A：哇，你拿冰过的盐汽水冰我的脸干嘛，吓我一跳！ 卡车司机B：你听柳德米拉讲故事听得太入迷了。 卡车司机B：后来呢？ 卡车司机B：这个塔露拉，后来弑君者杀掉她了吗？ 柳德米拉：...... 柳德米拉：没有。弑君者没有杀她。 卡车司机B：真可惜，明明一直跟在塔露拉身边，却始终没有察觉所谓的领袖其实是一条满嘴谎话的恶龙......本来那么多人都可以得救的。 卡车司机B：话说，那个弑君者既没杀塔露拉，也没杀乌萨斯皇帝，为什么给自己取名字叫“弑君者”？ 柳德米拉：...... 卡车司机A：说得轻巧，那是皇帝和恶龙啊，你杀过人吗罗米？ 卡车司机A：不对，你不会真的杀过人吧？在给波吉亚家族干
5. [剧情脚本 / activities/act4d0/level_act4d0_st01](../sources/story/story_activities_act4d0_level_act4d0_st01.txt-91c12e60d291.md)
   - excerpt: 如果不是他们，很多感染者也不会落到今天，指挥官！求你...... 爱国者：对平民下手？ 整合运动成员：...... 爱国者：传令。 爱国者：吊死，主要人员。让我的士兵，动手。 爱国者：警告，梅菲斯特，弑君者。 整合运动成员：......是。 爱国者：......剩下的，记过。 整合运动成员：记，记过吗？ 爱国者：再犯，处死。把这些也，通知领袖。 整合运动成员：啊，明白！ 爱国者：仇恨，太深重了。 爱国者：再不战斗，仇恨会遮住，乌萨斯所有眼睛。 赫拉格：整合运动比我想的要散漫......你对军纪的要求比乌萨斯大多数队伍都高。 爱国者：绝大多数，都不是士兵，缺乏训练。必须整顿。有纪律，才配攻坚。 赫拉格：对立继续加剧，任何一方都不会再有
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_00-08_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_00-08_beg.txt-2fcb43f65e4a.md)
   - excerpt: 名为弑君者的女人嗤笑着离开，而名为梅菲斯特的男孩则拦在了博士一行面前。 梅菲斯特带着不可一世的狂妄，向罗德岛发出邀请。
