---
kind: "relation"
left_id: "event:story_headb2_set_1"
right_id: "unit:trap_1528_lhruin"
left: "循环"
right: "废墟"
left_kind: "event"
right_kind: "unit"
source_count: 34
---

# 循环 (event) / 废墟 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 34

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_st02](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_st02.txt-b2364788ee07.md)
   - excerpt: 在我体内的物质，不会比生长在你们身上的结晶......和前方随时会降临的风暴更有威胁。 多萝西：可我们都不会因此停下，不是吗？ 赫默：......当然。 失控的造物对基地的破坏很彻底。 眼前并没有多少废墟，只有满地银白留了下来。 要不了多久，就连它们都会被清理干净。 但是痕迹......痕迹终究存在。 面前的银色河流突然再次动了起来。 赫默：...... 赫默：是雨云的倒影啊...... 塞雷娅：......消息已收到。 塞雷娅：基地的事情已由政府接手。按照约定，罗德岛需要将得到的情报销毁。 塞雷娅：但事情并不会就此结束。 塞雷娅：我刚得到了一条新的线索，关于斐尔迪南背后的支持者，我目前正在去见线人的路上。 塞雷娅：...... 塞
2. [剧情脚本 / activities/act29side/level_act29side_05_end](../sources/story/story_activities_act29side_level_act29side_05_end.txt-b8fa675307e3.md)
   - excerpt: ，一层一层地碾碎了那座看似不可侵犯的塔。 当第一块建筑残骸落地的时候，那座新生的“巫王塔”已经不复存在，就像它并未出现过一般。 地面后知后觉地震动了起来。 人们从女皇的术师结成的法术墙后惶恐地睁眼，在废墟的最高处，看到了一道身影和她手中翻腾着紫黑色电光的长剑。 赫琳玛特：莱塔尼亚的土地上，不允许再投下赫尔昏佐伦的阴影。 赫琳玛特：尤其是，赝品。 阿尔图罗：虽然是假的......但这么轻易就毁掉了他的期待，还真是令人惊叹啊。 阿尔图罗：只可惜，她和那位金色的孪生姐妹一样，她们的心灵由术式塑形，恐怕没有什么能被我演奏的涟漪。 费德里科：结束了。 费德里科：无论你对那位金律法卫的图谋是什么，你与你同伴的计划都已失败。 阿尔图罗：是吗？ 阿
3. [剧情脚本 / activities/act29side/level_act29side_06_end](../sources/story/story_activities_act29side_level_act29side_06_end.txt-ee9718876e84.md)
   - excerpt: 这个侍从的死活。 珂拉：是来自施彤领的一支队伍发现了我。 珂拉：领着那支军队的人就是沃尔纳，他带人来找在巫王塔里失踪的父兄。 珂拉：明明已经那么着急了，他还是无法对瑟瑟发抖的我视而不见，亲自动手把我从废墟里拉了出来。 薇薇安娜：......父亲是会这么做。 薇薇安娜：我也会。 珂拉：你们都是好人，很好很好的人。 珂拉：只可惜...... 薇薇安娜：您的手......为什么要捂住我的耳朵？ 珂拉：薇薇安娜，别怕。 珂拉：别怕......会过去的。什么都会过去的。 黑键：发生了......什么？ 黑键：乐章变了。是变了吗？ 黑键：为什么变得......这么难听？！ 年轻的贵族：我的头......我的头，谁在攻击我？谁把一万只聒噪的羽兽塞
4. [剧情脚本 / activities/act43side/level_act43side_08_end](../sources/story/story_activities_act43side_level_act43side_08_end.txt-b6772c5a6024.md)
   - excerpt: 的所有仍将被摧毁殆尽。 卢西恩轻轻抚摸着自己喉间的结晶。 卢西恩：解开抑制器之后，我尚未引吭。 歌声，猩红血钻的歌声。 这歌声曾点燃无数个舞台，最终绝迹于那座黑暗中的古堡，如今，它再度响起，穿越风暴与废墟的罅隙，清晰地在每一个人的耳边响起。 酒神：如此全情投入的歌唱？ 酒神：......不对。 酒神：幻梦竟然可以用作屏障——卢西恩，这还是我第一次见你反向使用源石技艺。 酒神：你试图用曾经为自己带来疼痛，为他人带来灾祸的歌喉护佑所有人？ 酒神：你试图独对天灾？ 卢西恩：独对？不，是你我。 卢西恩：拿稳你的权杖，酒神。 卢西恩：自我从那条河中站起身，重新走回你的身边，自我回到剧团，自我再次站到你的面前...... 卢西恩：我的目的从来都
5. [剧情脚本 / obt/main/level_main_14-10_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_14-10_beg.txt-8de4fe08b8ba.md)
   - excerpt: 举目皆是死亡。 永不停息的厮杀，生命终结生命。尸骸遍布荒野，血液灌溉土地。 当第一个食腐者从战场的废墟上站起时，他明白了自己存在的意义。 “我是万物的终点。” Logos：“纵贯”。 咒言之力如长矛般径直地没入食腐者的身躯。 它生效的速度是如此之快，快到几乎看不出行进的轨迹，仿佛在这个词语刚刚从舌尖滚落时，结果就已经发生。 孽茨雷的胸口出现了一个洞，边缘整齐而优美。 但他的神情没有丝毫变化。几缕枯枝从他的法杖顶端爬下来，伸进他躯干上的那个洞，飞快地补上了缺失的部分。 孽茨雷：你的字词杀不死我。 孽茨雷：呼喊我的声音，远比你的咒言响亮。
6. [剧情脚本 / obt/main/level_main_15-07_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_15-07_beg.txt-ce219c7e3bc0.md)
   - excerpt: 画面自被记录以来便再未被访问过—— 寂静的深空中，一束光照亮一片星域的同时带来了黑暗，也带来了毋庸置疑的绝望。 当数千万光年外的探测仪接收到那片星域遥远过去的影像时，画面中被恒星照亮的星球已满是坟场与废墟。 祂已降临。 屈光者：♫~♫~ 屈光者：是幽灵让你用这样的言辞来为她辩护吗？ 希尔达：不，屈光者，幽灵离开时并未要求我这样做。 屈光者：那就警惕她，不要被她所迷惑。 屈光者：......因为她的魅力而放松警惕可能会给你带来危险，那是他们族群为捕食而发展出的天性。 屈光者：至于你想要找的人，这艘船的主人普瑞赛斯...... 屈光者：由于一项正在进行的关键研究，她的意识恐怕正穿梭于这片星域的不同科研场所。 屈光者：若非她自愿，你很难占
