---
kind: "relation"
left_id: "event:story_headb2_set_1"
right_id: "faction:kazimierz"
left: "循环"
right: "卡西米尔"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 37
---

# 循环 (event) / 卡西米尔 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 37

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_07_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_07_beg.txt-9a3d694103a1.md)
   - excerpt: 卡西米尔2 7-1 发言人马克维茨：怎么样了，征战骑士的目的地是哪里？监正院吗？ 发言人麦基：不...... 发言人麦基：......他们去了，冠军墙展厅，历代冠军挂像与颁奖之地。 发言人马克维茨：......为什么？他们不应该立刻去政府那边吗？ 发言人麦基：董事会正在讨论此事。在我看来，这是监正会试图挽回颜面的一步棋。 发言人麦基：也许下一步......也许下一步，他们会尝试让驻军成为常态。 发言人马克维茨：...... 发言人麦基：但现在的
2. [剧情脚本 / activities/act27side/level_act27side_03_beg](../sources/story/story_activities_act27side_level_act27side_03_beg.txt-ded6d57f8d9e.md)
   - excerpt: 乐。 伯德：自我介绍一下，我叫伯德，是一名旅行歌手。 哈莉：现在也是我们店的驻店歌手了。 埃尼斯：你还有功夫来雇驻店歌手...... 哈莉：本来是雇不起的，但这位歌手说，报酬只收一个故事。 伯德：您在卡西米尔的故事很精彩，对我了解那里的乡村民谣很有帮助。 哈莉：可以借一下你的吉他吗？ 哈莉：让我也来弹一首吧。 傍晚的薄雾笼罩小镇♪ 新月从枝桠间升起，让这里看起来像新地方♪ 我最爱的地方只存在我甜美的回忆中♪ 我一贫如洗，只有最甜美的回忆♪ ...... 小男孩：你怎么还是跑到这里来了。 小女孩：你看，从这里最远能看到哪？ 小男孩：黑乎乎的，什么都看不清......全都是海，空荡荡的。 小女孩：因为看不到，所以可以想象！ 小女孩：其实
3. [剧情脚本 / activities/act29side/level_act29side_05_end](../sources/story/story_activities_act29side_level_act29side_05_end.txt-b8fa675307e3.md)
   - excerpt: 我们拦不住。他们都看见了那座塔，迟早会把消息散布出去，要不要...... 金律法卫：......不行。 金律法卫：降下帷幕，集中精力，对付黑焰。 米夏埃尔：不起作用！ 金律法卫：这一轮攻击足以覆灭一支卡西米尔的征战骑士先锋队。 女皇的术师：赫尔昏佐伦的术式难以根除。 女皇的术师：传说他运用源石技艺的方法与其他术师已有本质差异。当年的巫王塔之战，其他术师的法术全部失效，唯有女皇们仍能奏响旋律。 金律法卫：......那座塔。 金律法卫：我们必须攻下那座塔，从源头解决...... 珂拉：布兰特。 珂拉：你听见了吗？雷声停了。 金律法卫：...... 米夏埃尔：是她！太好了！ 金律法卫：所有人，防御。 云层裂开了。 没有声响，没有震动，没
4. [剧情脚本 / activities/act48side/level_act48side_08_end](../sources/story/story_activities_act48side_level_act48side_08_end.txt-cd97529b0378.md)
   - excerpt: .....怎么了？ 骑士竞技爱好者：听说您是米诺斯人？还参加过拉刻代蒙的竞技赛？那您......认得血骑士狄开俄波利斯吗？您一定与他交过手吧！ 帕拉斯：没有啦......不过我听说过他的名号。似乎是在卡西米尔参加骑士竞技的米诺斯感染者？ 帕拉斯：嗯，怎么说呢，这两个地方所谓的“竞技”其实不太一样...... 骑士竞技爱好者：但归根结底都是肉体力量与武技的较量对不对！ 帕拉斯：呃......唔......嗯...... 骑士竞技爱好者：我就知道！强者的原理是共通的！血骑士能那么强，肯定是米诺斯给他留下了印记！ 骑士竞技爱好者：我一直很想见血骑士一面，可惜他已经退役，没机会了。 骑士竞技爱好者：但能见到其他米诺斯高手也很不错！您能给我签
5. [剧情脚本 / activities/act8mini/level_act8mini_st06](../sources/story/story_activities_act8mini_level_act8mini_st06.txt-1dd7a15c593d.md)
   - excerpt: 卡西米尔2 10-2 ？？？：下一步，验证下语言逻辑功能的完整性。 ？？？：PRTS，讲一个故事。 PRTS：好的。 PRTS：哦，是你。 PRTS：这段时间里......你一直徘徊在...... PRTS：距离上次访问，已经过了1555555555555—— ？？？：嗯？这段对话听上去有点耳熟...... PRTS：——555天。 PRTS：欢迎使用原生罗德岛终端服务。 PRTS：确认权限——42。 PRTS：——欢迎回来，LeaderOne
6. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_237_gravel](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_237_gravel-94818e18b69d.md)
   - excerpt: mited": false,  "storyTextAudio": [  {  "stories": [  {  "storyText": "【代号】砾\n【性别】女\n【战斗经验】四年\n【出身地】卡西米尔\n【生日】1月20日\n【种族】札拉克\n【身高】156cm\n【矿石病感染情况】\n体表无源石结晶分布，且参照医学检测报告，确认为非感染者。",  "unLockType": "DIRECT",  "unLockParam": "",  "showType": "DIRECT",  "showParam": "",  "unLockString": "",  "patchIdList": null  }  ],  "stor
