---
kind: "relation"
left_id: "event:story_headb2_set_1"
right_id: "faction:ursus"
left: "循环"
right: "乌萨斯"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 62
---

# 循环 (event) / 乌萨斯 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 62

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_07_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_07_beg.txt-9a3d694103a1.md)
   - excerpt: 对的。 阿米娅：如果感染者真的在零号地块遭到了......某种不人道的待遇，那我们就不该以“安危”为借口袖手旁观。 闪灵：...... 阿米娅：但是......博士的顾虑也有道理......卡西米尔和乌萨斯、龙门都不同...... 选项：想象一下。 选项：我们现在炸毁设施，救出所有感染者，逃离卡西米尔。 / 我们立刻去和联合会洽谈，花钱买下所有的感染者。 / 我们马上向国民院检举揭发此事，寄希望于监正会。 阿米娅：......暴力是不可行的。 阿米娅：一旦真的越过了那条线，罗德岛顷刻间就会淹没在卡西米尔的力量之中。 阿米娅：我们身处卡西米尔的中央。也许这个国度与乌萨斯有本质上的不同，但......这里还是骑士之国。 阿米娅：无论它的
2. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st03](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st03.txt-d139f8fc5cd1.md)
   - excerpt: 寒檀：这个部族的人能沟通吗？ 提丰：印象里还挺和善的。 提丰：而且再怎么说，住林地的都要比住山上的热情好客吧。 麦哲伦：欸，真的吗？ 提丰：肯定的，那些山地的战士一年四季都在应付北边的怪物和不友好的乌萨斯人，脾气坏点再正常不过了。 提丰：有些战士离开了阵线回到家乡，脸色都没那么冷了。 麦哲伦：那真是太好了...... 麦哲伦：所以，萨米人一般是怎么分的？ 提丰：很好记的，最北边住在山里的就是山地人，住在正中间林地和林地附近的就是林地人，住在最南边沼泽地里的就是泽地人。 麦哲伦：那提丰，你在这里算什么人呢？ 提丰：我吗？我是猎人。 麦哲伦：猎人？但听你刚刚的分类法，你不应该是住在什么环境里的人吗？ 提丰：啊——这个嘛......我是个
3. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_02_beg](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_02_beg.txt-8d9ccb06a697.md)
   - excerpt: 2上 十七年前 3:09 P.M. 天气/晴 乌萨斯，移动城市切尔诺伯格主航道西北侧一百四十七公里，村落 ？？？：村庄...... 乌萨斯村民：快，快，医生说要准备温水！ 乌萨斯村民：这突然要上哪儿去找温水......问问玛莎，问问她家早上烧的水还有剩的没。 乌萨斯村民：皇帝在上，求求您保佑老头子吧...... ？？？：打扰一下......这里发生什么事了，您说的医生是？ 乌萨斯村民：唔，你......您是谁？ 乌萨斯村民：您从哪里来......您这身打扮，是城里来的？抱歉，抱歉，我们现
4. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_02_end](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_02_end.txt-ad515b66f5a5.md)
   - excerpt: 2下 十七年前 1:37 P.M. 天气/晴 乌萨斯中部，松心山谷疗养院，食堂大厅 凯尔希：先生，您的咖啡。 老兵模样的人：——新来的？ 凯尔希：是的，先生。 老兵模样的人：那该好好问问其他人，我喝咖啡的规矩是什么，给我把咖啡放凉了再端过来！ 老兵模样的人：你这该死的菲林——呵，菲林人！真让人恶心！我在战场上拼命，可不是为了被一个菲林照顾！ 老兵模样的人：给我滚开！ 凯尔希：......十分抱歉，先生，是我疏忽了。 凯尔希：请不要告诉护工长，我这就去为您重新准备...... 老兵模样的人
5. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_01_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_01_beg.txt-3487f774fdc1.md)
   - excerpt: 特蕾西娅：想必你也已经知道现在那场战争发展到了什么程度。 特蕾西娅：科西嘉一世甚至暗中雇佣了我们的王庭术师作为他的顾问，但莱塔尼亚的巫王在沉寂多时后，初次出手便遏制了高卢的前锋攻势。 特蕾西娅：如今，乌萨斯与维多利亚也已经宣布加入战场。 特蕾西娅：这些国家现在所展现出的实力，与一百三十多年前我们拼尽卡兹戴尔的一切才勉强战胜的敌人已经大不相同。 特蕾西娅：当年已是惨胜，如果现在的卡兹戴尔必须再次面对同样的窘境，结果会怎样？ “疤眼”：...... “疤眼”：所以，你们想要一个所谓的“卡兹戴尔军事委员会”。 “疤眼”：那些不愿放弃城内优渥生活的旧王庭派居然还心怀不满，认为你们试图染指他们所享受的特权。 特蕾西娅：上百年的安定，已经足够他
6. [剧情脚本 / activities/act38side/level_act38side_06_beg](../sources/story/story_activities_act38side_level_act38side_06_beg.txt-decc95ef1108.md)
   - excerpt: 前是...... 家族成员：少、少扯那些没用的，这次就先饶过你们。 索默尔：......我想起来了。 索默尔：也就是那次你帮了我们，大家伙才慢慢和你熟起来，缠着你问那神奇的源石技艺是怎么回事，缠着你问乌萨斯的见闻...... 柳德米拉：......家族的人找上你，自然不会只是“看你不爽”。 柳德米拉：但那之后，他们还是在继续纠缠你。索默尔，你为什么没再跟我说呢？ 索默尔：...... 柳德米拉：伊雷妮知道吗？ 索默尔：（摇头） 索默尔：我要给小古莉治病，要接她来新沃尔西尼生活，我很需要那笔钱，柳德米拉。 索默尔：而且说了能怎么样呢，他们是一群不达目的不罢休的恶狼，我不想给互助会的其他人添麻烦。 索默尔：大家是生活在一起的兄弟姐妹，但
