---
kind: "relation"
left_id: "character:char_102_texas"
right_id: "event:story_excu_set_2"
left: "德克萨斯"
right: "敌人"
left_kind: "character"
right_kind: "event"
source_count: 50
---

# 德克萨斯 (character) / 敌人 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 50

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_07_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_07_beg.txt-811c2ee236a6.md)
   - excerpt: 能天使：空，你没事吧！ 空：嗯，我还好。 能天使：你要去找德克萨斯吗？ 空：......刚才打照面的时候，她让我等她。 可颂：那我们也先去避一避吧，现在其他地方都已经乱作一团了。 拉普兰德：如果你们不想失去她的话，我建议你们追上她。 空：拉普兰德...... 可颂：...... 能天使：我觉得拉普兰德也是一样的。 能天使：像她们这样的人，与其去猜她们到底在想什么，不如干脆地接受她们的每一句话。 能天使：只有相信她们的每一句话都是真的，才能看穿她们最后是不是在用真实编织一个谎言。 可颂：为什么？ 拉普兰
2. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_09_end](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_09_end.txt-cf40bd6a7c37.md)
   - excerpt: 在这场混乱之中的筹码，无论是之后与西西里夫人谈判，或者是与家族角力。 法庭护卫：...... 又一阵沉默。 法庭护卫：......就算把我们所有人加在一起，也太少了。 拉维妮娅：我有两个可靠的朋友。 德克萨斯：...... 能天使：大家好啊！ 法庭护卫：你是切利尼娜？！为什么你会—— 法庭护卫：而且，我怎么没听说过沃尔西尼还有别的萨科塔...... 拉维妮娅：你们只需要知道，切利尼娜和她的朋友会站在我们这一边就足够了。 拉维妮娅：而且，卢比奥部长给我留下了一些帮手，我联络到了他们。 拉维妮娅：他们会为我们提供帮助。 拉维妮娅：...... 拉维妮娅：但我必须对各位诚实。 拉维妮娅：这是一条荆棘之路，我无法保证每个人都能活下来。 拉维
3. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_10_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_10_beg.txt-2e79d87d4b66.md)
   - excerpt: 们根本想不到，指挥塔已经被我们占领了。 拉维妮娅：是的。但是，还不到放心的时候。 拉维妮娅：无论是贝洛内，罗塞蒂，还是萨卢佐，至少这三个家族，绝不会放弃这个次级核心区，他们一定会来的。 能天使：有我和德克萨斯在，安心啦。 拉维妮娅：......抱歉，我本意并不想把你们也卷进来。 德克萨斯：我是自愿的。 能天使：我也是自愿的！作为报酬，你可以之后告诉我，哪里的披萨比较好吃。 拉维妮娅：好。 德克萨斯：...... 德克萨斯：你刚才说，这些技术来自哥伦比亚。 拉维妮娅：对，罗塞蒂家族提供了不少支持，所以，我确实也有些担心他们会有突破的方法。 德克萨斯：......告诉我，如果他们有必经之路，会是哪里？ 瓦拉赫：...... 瓦拉赫：不对
4. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_10_end](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_10_end.txt-f47237131722.md)
   - excerpt: 。 莱昂图索：父亲甚至将自己的性命，也作为了筹码。 莱昂图索：即使以自己的性命为代价，即使是违抗你这个傲慢的存在，他也要将自己的理想付诸现实！ 莱昂图索：该为此付出代价的是你！ 扎罗：无知！ 能天使：德克萨斯，欢迎回来！ 能天使：你那边搞定了？ 德克萨斯：嗯。 德克萨斯：该解决这边的麻烦了。 扎罗：最后的德克萨斯。 扎罗：不要忘记，当年是谁许诺你可以离开叙拉古的掌控。 扎罗：现在，你竟敢忤逆我？ 德克萨斯：我已经完成了与贝纳尔多的约定，我不再欠你什么。 扎罗：愚昧！ 拉维妮娅：......贝纳尔多，自尽了？ 拉维妮娅：为什么？ 贝纳尔多：游戏结束了，拉维妮娅。 拉维妮娅：所以，这就是你那句话真正的含义...... 拉维妮娅：一个没有
5. [剧情简介 / obt/main/level_main_03-03_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_03-03_beg.txt-47f721a9110f.md)
   - excerpt: 能天使、德克萨斯二人组在敌人阵中大闹一场，吸引了对方绝大部分的注意力。 而另一边，罗德岛的队伍也终于赶到，投入战局——
6. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_05_end](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_05_end.txt-32a00614b9b7.md)
   - excerpt: 的宴会，离不开食品安全部的支持。 卢比奥：您过誉了。 卢比奥：我只是希望能提供让每个家族的贵人们都满意的食物罢了。 贝纳尔多：既然如此，今晚的宴会，倒是更让人期待了。 拉维妮娅：......你来了。 德克萨斯：他现在在哪里？ 拉维妮娅：他去了萨卢佐家。 德克萨斯：好。 拉维妮娅：你不问为什么吗？ 德克萨斯：我能感觉到，贝纳尔多对你来说，很重要。 拉维妮娅：...... 拉维妮娅：在我当上了这座城市的法官之后，他没有要求我必须像别的法官那样，在立场上维护自己背后的家族。 拉维妮娅：他允许我做我自己想做的事。 拉维妮娅：还有莱昂。 拉维妮娅：莱昂作为贝洛内家族在这座城市的领导者，他也愿意尊重我的工作，以及我所坚持的公正。 拉维妮娅：即便
