---
kind: "relation"
left_id: "character:char_102_texas"
right_id: "character:char_201_moeshd"
left: "德克萨斯"
right: "可颂"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 59
---

# 德克萨斯 (character) / 可颂 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 59

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act13mini/level_act13mini_st02](../sources/story/story_activities_act13mini_level_act13mini_st02.txt-8ce723d720b1.md)
   - excerpt: 吗？ 可颂：当然了，那把铳，哦不，那支打火机还是我推销给老板的。 空：所以你是存心要看我和那位小朋友白白紧张的样子吗？ 可颂：哎呀，你难道就不好奇他那副小酷哥脸破功的样子吗？ 空：我看你就是坏心眼！ 德克萨斯：刚刚店里发生什么了，怎么飞仔一脸的不高兴？ 可颂：哈哈，他今天在老板和一个小朋友那里吃瘪了。 空：对了，德克萨斯，墙板里的小动物刚刚找到了，是一只鼷兽。 德克萨斯：猜到了，老板最后怎么决定的？ 空：飞仔建议处理掉，但是老板他决定领养它作为自己的宠物。 德克萨斯：鼷兽的话......不奇怪。 可颂：欸，你是知道些什么吗？ 德克萨斯：老板曾经养过这种小东西，大概几年前吧...... 空：为什么我们都不知道？ 德克萨斯：因为....
2. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st04](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st04.txt-35504a9cf6b0.md)
   - excerpt: ...... 雪雉：呜呜......虽然买了保险......但卡里的余额又...... 席德佳：好、好啦，没关系，其实你来的正好，你认识下面那群人吗？ 雪雉：下面？说起来，刚才就好吵...... 空：德克萨斯！往你那边去了。 德克萨斯：好！ 雪雉：唔啊啊......是、是企鹅物流的各位啊...... 席德佳：......啊。我似乎听过这名字。 席德佳：他们就这么......呃，在市区车道上用轿车飘移逼停一辆电动车？ 雪雉：哎，嗯，常有的事。 席德佳：常有的事啊...... 席德佳：知道他们叫什么吗？ 雪雉：哎？啊，因为某些工作原因，其实我还挺常见到她们的...... 雪雉：那个开车的帅帅的狼，是德克萨斯。那个拿着锤子追人的很有活力的
3. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_01_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_01_beg.txt-c538c60dbd87.md)
   - excerpt: 不留情。 贝纳尔多：做我们这行的，总得对自己的职业有个清楚的认知，对吧。 贝纳尔多：你的朋友们，从刚才开始似乎就很紧张。 可颂：总监先生，我无意冒犯，您说，正在排演的这出戏叫...... 贝纳尔多：《德克萨斯之死》。 能天使：我从没听过比这更糟糕的，“玩笑”。 贝纳尔多：哦？看来你们对这个名字并不陌生？这在外乡人里可不常见。 贝纳尔多：叙拉古人不常说起这个名字，家族内的人更是讳莫如深。可是德克萨斯家族的故事......每个家族成员都必须铭记在心。 贝纳尔多：它是一种告诫。 空：......告诫。 贝纳尔多：回到剧本吧，由德克萨斯家族的事迹改编而成的各种剧本不知凡几，但没有一个敢真正冠上“德克萨斯”这个名字。 贝纳尔多：他们更偏向于改
4. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_01_end](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_01_end.txt-3d190614f3a2.md)
   - excerpt: 她身上有一股我很熟悉，但很讨厌的味道。 卡彭：随你吧。但是，让我们打入贝洛内家可是你交给我们去做的事，我现在觉得我们只会被贝洛内家怀疑。 拉普兰德：我需要知道的是这座城市里正在发生什么，以及贝洛内家把德克萨斯带回来的目的。 拉普兰德：你们打算怎么做，从一个底层杀手做起，步步高升，然后成为贝洛内家的金牌打手？ 卡彭：至少，我猜甘比诺是这么想的。 拉普兰德：效率太低了。 拉普兰德：你们需要一些筹码，不是吗？ 拉普兰德：甘比诺呢？ 卡彭：......他已经去和那位中介人邀功了。 拉普兰德：哈，你看，在叙拉古，他显然知道怎么样能比你爬得更快。 卡彭：我不否认。 卡彭：我在龙门生活了这么久，没想到叙拉古还是这么一成不变，我已经完全不适应了。 
5. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_03_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_03_beg.txt-8213f23c8c4d.md)
   - excerpt: 的少爷也被袭击了。 空：欸？贝洛内？！ 女演员：对，贝洛内家好像本来已经一家独大了，但是这次显然是有人蓄谋已久要针对他们。 女演员：很多原本已经放弃了的家族，现在又有些蠢蠢欲动了。 空：你有听他们提起德克萨斯这个姓氏吗？ 女演员：德克萨斯？这个姓氏在叙拉古没有人不知道吧。 女演员：不过，好像确实听到他们说什么最后的德克萨斯之类的...... 空：真的吗！ 女演员：你这人真奇怪，这明显就是假的吧，德克萨斯家族怎么可能还有人活着。 空：但......好吧，你说得也对。 女演员：总而言之，你应该知道，我们剧团因为总监的门路，有一些贝洛内家的关系。 女演员：像是刚才那拨人，放在以前，他们都要卖总监一个面子，但是现在...... 女演员：你们
6. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_04_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_04_beg.txt-3d957d8f0817.md)
   - excerpt: 片而已！ 可颂：空，吸气！ 空：嘶—— 可颂：好嘞！完美！ 可颂：好啦。 能天使：好了吗？快出来看看。 空：来了来了。 能天使：哇哦，好漂亮啊。 可颂：真的，简直是完美。 空：嘿嘿。 能天使：唉，要是德克萨斯那家伙也能看到就好了。 空：是啊。 可颂：真不愧是空，这么快就能在叙拉古的舞台上获得演出机会。 空：那当然~ 空：《德克萨斯之死》这次采用了分幕演出的形式，第一幕已经顺利排练完成了，后天就要演出了！ 空：要是顺利的话，说不定不是我去找她，反而变成她来找我了呢。 能天使：有可能欸，我想想，到时候我一定要买个披萨拍她脸上。 可颂：说到德克萨斯，我最近也一直在打听贝洛内家族的事，这个家族最近的状况好像有点不太好，希望她没有受到什么影响
