---
kind: "relation"
left_id: "character:char_102_texas"
right_id: "character:char_4037_demetr"
left: "德克萨斯"
right: "贝洛内"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 36
---

# 德克萨斯 (character) / 贝洛内 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 36

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_03_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_03_beg.txt-8213f23c8c4d.md)
   - excerpt: 的少爷也被袭击了。 空：欸？贝洛内？！ 女演员：对，贝洛内家好像本来已经一家独大了，但是这次显然是有人蓄谋已久要针对他们。 女演员：很多原本已经放弃了的家族，现在又有些蠢蠢欲动了。 空：你有听他们提起德克萨斯这个姓氏吗？ 女演员：德克萨斯？这个姓氏在叙拉古没有人不知道吧。 女演员：不过，好像确实听到他们说什么最后的德克萨斯之类的...... 空：真的吗！ 女演员：你这人真奇怪，这明显就是假的吧，德克萨斯家族怎么可能还有人活着。 空：但......好吧，你说得也对。 女演员：总而言之，你应该知道，我们剧团因为总监的门路，有一些贝洛内家的关系。 女演员：像是刚才那拨人，放在以前，他们都要卖总监一个面子，但是现在...... 女演员：你们
2. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_03_end](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_03_end.txt-b236281a1bbc.md)
   - excerpt: 德米特里：......她为什么会出现在这里？ 护卫：是、是德克萨斯！ 护卫：我们的人损失惨重！ 德米特里：啧，不该放任拉维妮娅和那个废物聊那么久的。 德米特里：算了，看到彻底堕落的同行，那女人的精神也完了。 德米特里：只要能熄灭莱昂那点幼稚，过程怎么样不重要。 德米特里：招呼我们的人，走了。 书记员：他......他们已经离开了！ 德克萨斯：他已经死了，箭头贯穿了他的心脏。 拉维妮娅：感谢你们，否则死在这里的就是我了。 拉维妮娅：合上眼睛吧，杀手。 拉维妮娅：这是......? 德克萨斯：一个本子？
3. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_01_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_01_beg.txt-c538c60dbd87.md)
   - excerpt: 不留情。 贝纳尔多：做我们这行的，总得对自己的职业有个清楚的认知，对吧。 贝纳尔多：你的朋友们，从刚才开始似乎就很紧张。 可颂：总监先生，我无意冒犯，您说，正在排演的这出戏叫...... 贝纳尔多：《德克萨斯之死》。 能天使：我从没听过比这更糟糕的，“玩笑”。 贝纳尔多：哦？看来你们对这个名字并不陌生？这在外乡人里可不常见。 贝纳尔多：叙拉古人不常说起这个名字，家族内的人更是讳莫如深。可是德克萨斯家族的故事......每个家族成员都必须铭记在心。 贝纳尔多：它是一种告诫。 空：......告诫。 贝纳尔多：回到剧本吧，由德克萨斯家族的事迹改编而成的各种剧本不知凡几，但没有一个敢真正冠上“德克萨斯”这个名字。 贝纳尔多：他们更偏向于改
4. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_01_end](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_01_end.txt-3d190614f3a2.md)
   - excerpt: 她身上有一股我很熟悉，但很讨厌的味道。 卡彭：随你吧。但是，让我们打入贝洛内家可是你交给我们去做的事，我现在觉得我们只会被贝洛内家怀疑。 拉普兰德：我需要知道的是这座城市里正在发生什么，以及贝洛内家把德克萨斯带回来的目的。 拉普兰德：你们打算怎么做，从一个底层杀手做起，步步高升，然后成为贝洛内家的金牌打手？ 卡彭：至少，我猜甘比诺是这么想的。 拉普兰德：效率太低了。 拉普兰德：你们需要一些筹码，不是吗？ 拉普兰德：甘比诺呢？ 卡彭：......他已经去和那位中介人邀功了。 拉普兰德：哈，你看，在叙拉古，他显然知道怎么样能比你爬得更快。 卡彭：我不否认。 卡彭：我在龙门生活了这么久，没想到叙拉古还是这么一成不变，我已经完全不适应了。 
5. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_02_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_02_beg.txt-92ea84e9177d.md)
   - excerpt: 空：德克萨斯。 空：萨尔瓦多雷·德克萨斯。我该如何面对你？我该相信你吗？ 空：你是一个叙拉古人，他们说，你从骨子里就浸透了暴力与野心。你和你的家族会彻底吞噬这里......吞噬哥伦比亚。 空：你在我面前所表现出来的，是真正的你吗？你看上去明明那么优雅，那么得体...... 空：可是，我也看见过你挥拳的样子，指缝间流淌下鲜血，你的对手再也无法发出一声詈骂。 空：哪一边是真正的你，萨尔瓦多雷？ 空：会不会有一天，你最终意识到这两者无法相容？会不会有一天
6. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_02_end](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_02_end.txt-612576ad0286.md)
   - excerpt: 时还会发号施令。 莱昂图索：......你就一定要端一杯开水给我？ 德米特里：是不是该怪你下达的命令不够准确呢？ 莱昂图索：......好吧，你总是用这种方法来表达不满，这次又是什么事？ 德米特里：对德克萨斯的安排，我没法同意。 莱昂图索：拉维妮娅是个公正的人，她不会诬陷任何一个清白的人，她有她的考虑。 德米特里：不，我是说，她原本应该成为你的武器。 德米特里：首领既然把她交给你，就有她不会危害家族的把握。 德米特里：你应该把她打造成一把利器。 德米特里：而现在，她却被拉维妮娅关了起来。 莱昂图索：别告诉我，你看不出她也是为了我们家族考虑。 德米特里：我承认，在如今这么危险的情况下，还握着德克萨斯这颗烫手山芋，会让你的处境更加岌岌可
