---
kind: "relation"
left_id: "character:char_102_texas"
right_id: "unit:trap_035_emperor"
left: "德克萨斯"
right: "大帝"
left_kind: "character"
right_kind: "unit"
source_count: 35
---

# 德克萨斯 (character) / 大帝 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 35

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_09_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_09_end.txt-6f1c5ee11356.md)
   - excerpt: 槐琥二人与企鹅物流一行在露天派对相遇，出于发泄目的，槐琥与德克萨斯打成一团。大帝的演出正值高潮，却突然被鼠王刺穿了身体。
2. [剧情脚本 / activities/act13mini/level_act13mini_st02](../sources/story/story_activities_act13mini_level_act13mini_st02.txt-8ce723d720b1.md)
   - excerpt: 吗？ 可颂：当然了，那把铳，哦不，那支打火机还是我推销给老板的。 空：所以你是存心要看我和那位小朋友白白紧张的样子吗？ 可颂：哎呀，你难道就不好奇他那副小酷哥脸破功的样子吗？ 空：我看你就是坏心眼！ 德克萨斯：刚刚店里发生什么了，怎么飞仔一脸的不高兴？ 可颂：哈哈，他今天在老板和一个小朋友那里吃瘪了。 空：对了，德克萨斯，墙板里的小动物刚刚找到了，是一只鼷兽。 德克萨斯：猜到了，老板最后怎么决定的？ 空：飞仔建议处理掉，但是老板他决定领养它作为自己的宠物。 德克萨斯：鼷兽的话......不奇怪。 可颂：欸，你是知道些什么吗？ 德克萨斯：老板曾经养过这种小东西，大概几年前吧...... 空：为什么我们都不知道？ 德克萨斯：因为....
3. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st04](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st04.txt-35504a9cf6b0.md)
   - excerpt: ...... 雪雉：呜呜......虽然买了保险......但卡里的余额又...... 席德佳：好、好啦，没关系，其实你来的正好，你认识下面那群人吗？ 雪雉：下面？说起来，刚才就好吵...... 空：德克萨斯！往你那边去了。 德克萨斯：好！ 雪雉：唔啊啊......是、是企鹅物流的各位啊...... 席德佳：......啊。我似乎听过这名字。 席德佳：他们就这么......呃，在市区车道上用轿车飘移逼停一辆电动车？ 雪雉：哎，嗯，常有的事。 席德佳：常有的事啊...... 席德佳：知道他们叫什么吗？ 雪雉：哎？啊，因为某些工作原因，其实我还挺常见到她们的...... 雪雉：那个开车的帅帅的狼，是德克萨斯。那个拿着锤子追人的很有活力的
4. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_10_end](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_10_end.txt-f47237131722.md)
   - excerpt: 。 莱昂图索：父亲甚至将自己的性命，也作为了筹码。 莱昂图索：即使以自己的性命为代价，即使是违抗你这个傲慢的存在，他也要将自己的理想付诸现实！ 莱昂图索：该为此付出代价的是你！ 扎罗：无知！ 能天使：德克萨斯，欢迎回来！ 能天使：你那边搞定了？ 德克萨斯：嗯。 德克萨斯：该解决这边的麻烦了。 扎罗：最后的德克萨斯。 扎罗：不要忘记，当年是谁许诺你可以离开叙拉古的掌控。 扎罗：现在，你竟敢忤逆我？ 德克萨斯：我已经完成了与贝纳尔多的约定，我不再欠你什么。 扎罗：愚昧！ 拉维妮娅：......贝纳尔多，自尽了？ 拉维妮娅：为什么？ 贝纳尔多：游戏结束了，拉维妮娅。 拉维妮娅：所以，这就是你那句话真正的含义...... 拉维妮娅：一个没有
5. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_st01](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_st01.txt-ce0b21c1a63c.md)
   - excerpt: 具。 它锋利又沉重，洗车工前不久才仔细打磨过。刃口反射的光芒会让人想起叙拉古的月亮。 然后，他缓缓走向那些正背过身去，洋洋得意的蠢货们。 像一个只是想在开店前清洗一下地板的洗车工。 像一个叙拉古人。 德克萨斯猛地睁开眼。 映入眼帘的是在黑暗中也能清晰辨认的，被能天使强行贴上的海报。 手中传来的是可颂换季时以特价为由硬卖给她的绒毛被的触感。 助眠用的空的CD也还在播放。 这一切让她微微松了一口气。 她清楚地知道这个梦的内容没有发生过，哥伦比亚的家族并没有先找叙拉古来客麻烦的机会。 而那名洗车工，她也只是有过一面之缘罢了。 一个除了提醒自己叙拉古人身份以外，毫无意义的梦。 而自从来到龙门，她已经许久没有做过这个梦了。 事到如今，做这个梦
6. [剧情脚本 / activities/act38side/level_act38side_02_beg](../sources/story/story_activities_act38side_level_act38side_02_beg.txt-cf2a8e2a0350.md)
   - excerpt: ......以她的性格，估计是突然想到了什么新线索，等不及打招呼就走了，她会再联系我们的。 法官助理：对了，刚刚警局的同事来过电话了。 法官助理：您拜托他们找的那个姓切塔尔多的......有下落了。 德克萨斯将武器放在一边，推开了房间的窗户。 她有些无聊。 最近正是雨季，但城市上空几乎看不见一丝阴云，熙熙攘攘的行人沐浴在明媚的阳光里—— 她差点认不出眼前是自己一年前曾踏足的地块。 毕竟去年它们还属于沃尔西尼，还被连绵的阴雨笼罩着，害得自己每天要花许多时间烘干尾巴。 如若不是莱昂图索还躺在病房里，德克萨斯差点就要相信叙拉古真的在变好了。 德克萨斯：...... 德克萨斯：老板，你把这些黑胶唱片也塞进行李箱里，不怕被刮花？ 大帝：有什么
