---
kind: "relation"
left_id: "character:char_102_texas"
right_id: "event:story_yak_set_1"
left: "德克萨斯"
right: "一天"
left_kind: "character"
right_kind: "event"
source_count: 36
---

# 德克萨斯 (character) / 一天 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 36

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_02_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_02_beg.txt-92ea84e9177d.md)
   - excerpt: 空：德克萨斯。 空：萨尔瓦多雷·德克萨斯。我该如何面对你？我该相信你吗？ 空：你是一个叙拉古人，他们说，你从骨子里就浸透了暴力与野心。你和你的家族会彻底吞噬这里......吞噬哥伦比亚。 空：你在我面前所表现出来的，是真正的你吗？你看上去明明那么优雅，那么得体...... 空：可是，我也看见过你挥拳的样子，指缝间流淌下鲜血，你的对手再也无法发出一声詈骂。 空：哪一边是真正的你，萨尔瓦多雷？ 空：会不会有一天，你最终意识到这两者无法相容？会不会有一天
2. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_02_end](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_02_end.txt-612576ad0286.md)
   - excerpt: 时还会发号施令。 莱昂图索：......你就一定要端一杯开水给我？ 德米特里：是不是该怪你下达的命令不够准确呢？ 莱昂图索：......好吧，你总是用这种方法来表达不满，这次又是什么事？ 德米特里：对德克萨斯的安排，我没法同意。 莱昂图索：拉维妮娅是个公正的人，她不会诬陷任何一个清白的人，她有她的考虑。 德米特里：不，我是说，她原本应该成为你的武器。 德米特里：首领既然把她交给你，就有她不会危害家族的把握。 德米特里：你应该把她打造成一把利器。 德米特里：而现在，她却被拉维妮娅关了起来。 莱昂图索：别告诉我，你看不出她也是为了我们家族考虑。 德米特里：我承认，在如今这么危险的情况下，还握着德克萨斯这颗烫手山芋，会让你的处境更加岌岌可
3. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_04_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_04_beg.txt-3d957d8f0817.md)
   - excerpt: 片而已！ 可颂：空，吸气！ 空：嘶—— 可颂：好嘞！完美！ 可颂：好啦。 能天使：好了吗？快出来看看。 空：来了来了。 能天使：哇哦，好漂亮啊。 可颂：真的，简直是完美。 空：嘿嘿。 能天使：唉，要是德克萨斯那家伙也能看到就好了。 空：是啊。 可颂：真不愧是空，这么快就能在叙拉古的舞台上获得演出机会。 空：那当然~ 空：《德克萨斯之死》这次采用了分幕演出的形式，第一幕已经顺利排练完成了，后天就要演出了！ 空：要是顺利的话，说不定不是我去找她，反而变成她来找我了呢。 能天使：有可能欸，我想想，到时候我一定要买个披萨拍她脸上。 可颂：说到德克萨斯，我最近也一直在打听贝洛内家族的事，这个家族最近的状况好像有点不太好，希望她没有受到什么影响
4. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_05_end](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_05_end.txt-32a00614b9b7.md)
   - excerpt: 的宴会，离不开食品安全部的支持。 卢比奥：您过誉了。 卢比奥：我只是希望能提供让每个家族的贵人们都满意的食物罢了。 贝纳尔多：既然如此，今晚的宴会，倒是更让人期待了。 拉维妮娅：......你来了。 德克萨斯：他现在在哪里？ 拉维妮娅：他去了萨卢佐家。 德克萨斯：好。 拉维妮娅：你不问为什么吗？ 德克萨斯：我能感觉到，贝纳尔多对你来说，很重要。 拉维妮娅：...... 拉维妮娅：在我当上了这座城市的法官之后，他没有要求我必须像别的法官那样，在立场上维护自己背后的家族。 拉维妮娅：他允许我做我自己想做的事。 拉维妮娅：还有莱昂。 拉维妮娅：莱昂作为贝洛内家族在这座城市的领导者，他也愿意尊重我的工作，以及我所坚持的公正。 拉维妮娅：即便
5. [剧情简介 / obt/memory/story_angel_2_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_angel_2_1.txt-adeb5bdcb585.md)
   - excerpt: 某日，莫斯提马带着一封蕾缪安给能天使的信来到龙门，在街上，她与德克萨斯偶遇，于是，属于企鹅物流的一天，开始了——
6. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_01_end](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_01_end.txt-3d190614f3a2.md)
   - excerpt: 她身上有一股我很熟悉，但很讨厌的味道。 卡彭：随你吧。但是，让我们打入贝洛内家可是你交给我们去做的事，我现在觉得我们只会被贝洛内家怀疑。 拉普兰德：我需要知道的是这座城市里正在发生什么，以及贝洛内家把德克萨斯带回来的目的。 拉普兰德：你们打算怎么做，从一个底层杀手做起，步步高升，然后成为贝洛内家的金牌打手？ 卡彭：至少，我猜甘比诺是这么想的。 拉普兰德：效率太低了。 拉普兰德：你们需要一些筹码，不是吗？ 拉普兰德：甘比诺呢？ 卡彭：......他已经去和那位中介人邀功了。 拉普兰德：哈，你看，在叙拉古，他显然知道怎么样能比你爬得更快。 卡彭：我不否认。 卡彭：我在龙门生活了这么久，没想到叙拉古还是这么一成不变，我已经完全不适应了。 
