---
kind: "relation"
left_id: "character:char_102_texas"
right_id: "character:char_140_whitew"
left: "德克萨斯"
right: "拉普兰德"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 43
---

# 德克萨斯 (character) / 拉普兰德 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 43

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act21side/level_act21side_10_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act21side_level_act21side_10_beg.txt-cab7c46e3867.md)
   - excerpt: 德克萨斯曾经对这一切弃之不顾，而她现在选择站在这片土地上。叙拉古再无拉普兰德的容身之所，而她也不需要。
2. [剧情简介 / activities/act21side/level_act21side_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act21side_level_act21side_st02.txt-ea48b1789659.md)
   - excerpt: 拉普兰德代替德克萨斯入狱，莱昂图索见到了狼之主，空发现之前有过交流的女观众就是《德克萨斯之死》的作者。
3. [剧情简介 / activities/act38side/level_act38side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act38side_level_act38side_02_beg.txt-9f29ca0394dc.md)
   - excerpt: 陷入两难的伊雷妮前去找拉维妮娅求助，却在旁观了一场庭审后改变了主意，坐上了一辆由白狼开着的出租车离开。与此同时，回到新沃尔西尼的德克萨斯拿出了拉普兰德给她的邀请函。
4. [剧情简介 / activities/act38side/level_act38side_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act38side_level_act38side_07_end.txt-7016fe544676.md)
   - excerpt: 港口大火的源头是卡车工会的载具，伊雷妮因此被捕，接受审判，阿尔贝托与小威尼斯却默契地为伊雷妮辩护。拉普兰德与德克萨斯重逢，目睹了港口大火，并见证了庭审全过程。
5. [剧情简介 / activities/act21side/level_act21side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act21side_level_act21side_02_beg.txt-18841a722045.md)
   - excerpt: 拉普兰德找上了德克萨斯，一场爆炸之后，每个人都被迫做出了某种决定。
6. [剧情简介 / activities/act21side/level_act21side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act21side_level_act21side_02_end.txt-8840c3115877.md)
   - excerpt: 面对眼下的情况，莱昂图索决定暂时隐忍。德克萨斯接受审讯。拉普兰德接到了来自父亲的电话，但她还有别的想法。
