---
kind: "relation"
left_id: "character:char_102_texas"
right_id: "faction:rhodes"
left: "德克萨斯"
right: "罗德岛"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 38
---

# 德克萨斯 (character) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 38

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_03-03_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_03-03_beg.txt-47f721a9110f.md)
   - excerpt: 能天使、德克萨斯二人组在敌人阵中大闹一场，吸引了对方绝大部分的注意力。 而另一边，罗德岛的队伍也终于赶到，投入战局——
2. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st04](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st04.txt-35504a9cf6b0.md)
   - excerpt: ...... 雪雉：呜呜......虽然买了保险......但卡里的余额又...... 席德佳：好、好啦，没关系，其实你来的正好，你认识下面那群人吗？ 雪雉：下面？说起来，刚才就好吵...... 空：德克萨斯！往你那边去了。 德克萨斯：好！ 雪雉：唔啊啊......是、是企鹅物流的各位啊...... 席德佳：......啊。我似乎听过这名字。 席德佳：他们就这么......呃，在市区车道上用轿车飘移逼停一辆电动车？ 雪雉：哎，嗯，常有的事。 席德佳：常有的事啊...... 席德佳：知道他们叫什么吗？ 雪雉：哎？啊，因为某些工作原因，其实我还挺常见到她们的...... 雪雉：那个开车的帅帅的狼，是德克萨斯。那个拿着锤子追人的很有活力的
3. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_02_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_02_beg.txt-92ea84e9177d.md)
   - excerpt: 空：德克萨斯。 空：萨尔瓦多雷·德克萨斯。我该如何面对你？我该相信你吗？ 空：你是一个叙拉古人，他们说，你从骨子里就浸透了暴力与野心。你和你的家族会彻底吞噬这里......吞噬哥伦比亚。 空：你在我面前所表现出来的，是真正的你吗？你看上去明明那么优雅，那么得体...... 空：可是，我也看见过你挥拳的样子，指缝间流淌下鲜血，你的对手再也无法发出一声詈骂。 空：哪一边是真正的你，萨尔瓦多雷？ 空：会不会有一天，你最终意识到这两者无法相容？会不会有一天
4. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_03_end](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_03_end.txt-b236281a1bbc.md)
   - excerpt: 德米特里：......她为什么会出现在这里？ 护卫：是、是德克萨斯！ 护卫：我们的人损失惨重！ 德米特里：啧，不该放任拉维妮娅和那个废物聊那么久的。 德米特里：算了，看到彻底堕落的同行，那女人的精神也完了。 德米特里：只要能熄灭莱昂那点幼稚，过程怎么样不重要。 德米特里：招呼我们的人，走了。 书记员：他......他们已经离开了！ 德克萨斯：他已经死了，箭头贯穿了他的心脏。 拉维妮娅：感谢你们，否则死在这里的就是我了。 拉维妮娅：合上眼睛吧，杀手。 拉维妮娅：这是......? 德克萨斯：一个本子？
5. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_09_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_09_beg.txt-83adb98ca1d1.md)
   - excerpt: 为什么他们都在追求着金钱与权力，而非暴力与斗争？ 卢比奥：正如，今天在这里杀了我，难道只是一种暴力的宣泄？ 卢比奥：难道不是因为——我妨碍了你背后的人获取权力？ 丹布朗忽然明白了自己夜不能寐的原因。 德克萨斯知道自己在犹豫什么。 她不喜欢思考，而这意味着，当她遇到不得不思考的情况时，她会事先想得一清二楚。 她对这次的叙拉古之旅早有预料。 她知道自己会不得不拿起武器。 但她认为，自己在龙门做的事，和过去在哥伦比亚和叙拉古做的事并无本质上的不同。 她不认为生活在龙门的自己就是善良的，也不认为生活在叙拉古和哥伦比亚的自己是邪恶的。 她自始至终都在搬运生命和死亡。 她知道自己会不得不面对叙拉古这个国家。 但她对此早有定论。 正如她曾经问过爷
6. [剧情脚本 / activities/act38side/level_act38side_04_beg](../sources/story/story_activities_act38side_level_act38side_04_beg.txt-c7670ace1436.md)
   - excerpt: 令人胆寒。 拉维妮娅：...... 拉维妮娅：原因？ 警察：不明。 警察：总之英格丽的行为无异于公然挑衅西西里夫人的权威，而她本人却在犯案后销声匿迹...... 警察：整个威尼斯家族都被迁怒，差点重蹈德克萨斯家族的覆辙。 拉维妮娅：...... 年轻的法官想象着那个沃尔珀女性在城市中杀人如麻的样子，以及昨天在酒庄里，她嘴角始终挂着的微笑。 拉维妮娅：...... 警察：拉维妮娅法官？ 拉维妮娅：一个身负血案、叛逃出家族的顶尖杀手，突然出现在新沃尔西尼......又恰逢狂欢节期间。不能放任她自由行动。 警察：您的意思是...... 拉维妮娅：已经进驻新沃尔西尼的家族都接受过背景审查，每一个成员、每一件武器都被登记在册，接受严格管控..
