---
kind: "relation"
left_id: "character:char_102_texas"
right_id: "faction:penguin"
left: "德克萨斯"
right: "企鹅物流"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 63
---

# 德克萨斯 (character) / 企鹅物流 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 63

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_09_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_09_end.txt-6f1c5ee11356.md)
   - excerpt: 槐琥二人与企鹅物流一行在露天派对相遇，出于发泄目的，槐琥与德克萨斯打成一团。大帝的演出正值高潮，却突然被鼠王刺穿了身体。
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_02-05_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_02-05_beg.txt-cabd0cab0673.md)
   - excerpt: 企鹅物流的另一名员工——德克萨斯带来了撤退路线的信息。 然而，这股整合运动的表现让众人感到不安——他们的首领似乎认识米莎。
3. [剧情简介 / obt/memory/story_angel_2_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_angel_2_1.txt-adeb5bdcb585.md)
   - excerpt: 某日，莫斯提马带着一封蕾缪安给能天使的信来到龙门，在街上，她与德克萨斯偶遇，于是，属于企鹅物流的一天，开始了——
4. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st04](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st04.txt-35504a9cf6b0.md)
   - excerpt: ...... 雪雉：呜呜......虽然买了保险......但卡里的余额又...... 席德佳：好、好啦，没关系，其实你来的正好，你认识下面那群人吗？ 雪雉：下面？说起来，刚才就好吵...... 空：德克萨斯！往你那边去了。 德克萨斯：好！ 雪雉：唔啊啊......是、是企鹅物流的各位啊...... 席德佳：......啊。我似乎听过这名字。 席德佳：他们就这么......呃，在市区车道上用轿车飘移逼停一辆电动车？ 雪雉：哎，嗯，常有的事。 席德佳：常有的事啊...... 席德佳：知道他们叫什么吗？ 雪雉：哎？啊，因为某些工作原因，其实我还挺常见到她们的...... 雪雉：那个开车的帅帅的狼，是德克萨斯。那个拿着锤子追人的很有活力的
5. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_01_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_01_beg.txt-c538c60dbd87.md)
   - excerpt: 不留情。 贝纳尔多：做我们这行的，总得对自己的职业有个清楚的认知，对吧。 贝纳尔多：你的朋友们，从刚才开始似乎就很紧张。 可颂：总监先生，我无意冒犯，您说，正在排演的这出戏叫...... 贝纳尔多：《德克萨斯之死》。 能天使：我从没听过比这更糟糕的，“玩笑”。 贝纳尔多：哦？看来你们对这个名字并不陌生？这在外乡人里可不常见。 贝纳尔多：叙拉古人不常说起这个名字，家族内的人更是讳莫如深。可是德克萨斯家族的故事......每个家族成员都必须铭记在心。 贝纳尔多：它是一种告诫。 空：......告诫。 贝纳尔多：回到剧本吧，由德克萨斯家族的事迹改编而成的各种剧本不知凡几，但没有一个敢真正冠上“德克萨斯”这个名字。 贝纳尔多：他们更偏向于改
6. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_02_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_02_beg.txt-92ea84e9177d.md)
   - excerpt: 空：德克萨斯。 空：萨尔瓦多雷·德克萨斯。我该如何面对你？我该相信你吗？ 空：你是一个叙拉古人，他们说，你从骨子里就浸透了暴力与野心。你和你的家族会彻底吞噬这里......吞噬哥伦比亚。 空：你在我面前所表现出来的，是真正的你吗？你看上去明明那么优雅，那么得体...... 空：可是，我也看见过你挥拳的样子，指缝间流淌下鲜血，你的对手再也无法发出一声詈骂。 空：哪一边是真正的你，萨尔瓦多雷？ 空：会不会有一天，你最终意识到这两者无法相容？会不会有一天
