---
kind: "relation"
left_id: "event:story_bldsk_set_1"
right_id: "npc:npc_001_doctor"
left: "怪物"
right: "博士"
left_kind: "event"
right_kind: "npc"
source_count: 100
---

# 怪物 (event) / 博士 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 100

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_08-12_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_08-12_end.txt-0bf3234da922.md)
   - excerpt: 凯尔希与博士见到了石棺核心中，已成怪物的梅菲斯特。
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st07](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st07.txt-6af10d1dddd8.md)
   - excerpt: ：这是新的记录卡，请收好。 苦艾：谢谢。 苦艾：（好，这次也搞定了。） 苦艾：（习惯之后，还是挺轻松的。） 苦艾：（饿了......一会也顺便去把饭卡充个值吧。） 苦艾：嗯？ 古米：上次真的超级好玩！博士好厉害啊，纸牌一次都没输过，还教我怎么把硬币“嘭”地一下变出来呢！像这样......嘿！ 早露：呵呵，的确很有意思呢，下次烈夏也一起来吧？ 烈夏：啊？我才不要嘞...... 古米：来嘛！来嘛来嘛来嘛！！ 真理：哎......古米，你声音太大了。 凛冬：哼，她不去就算了，肯定是怕输给我。 烈夏：哈啊？谁会输啊？要不要比比看，到底谁怕谁啊！？ 凛冬：求之不得！ 苦艾：...... 苦艾：这身制服，她们是—— 那所中学的学生......！
3. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st07](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st07.txt-34b3b643ecd7.md)
   - excerpt: 节日，大家都很开心。 巫恋：恶灵们也都藏起来了。 巫恋：在宴会上拿食物的时候，我看到很多人在哭泣。 巫恋：那些做不了你的食粮吗？ 莫提：...... 巫恋：可能你也变得越来越挑剔了。 巫恋：今天早上，博士和我说，会在这里有个宴会。 巫恋：宴会上会有食物、朋友、以及许多平常见不到的东西—— 莫提：...... 巫恋：你在问我，开不开心？ 巫恋：我......不太明白。 巫恋：这个地方的情感太奇特了。 巫恋：最近收到的感情很丰富。 巫恋：有些我也不理解。 巫恋：就像刚刚看到的那样，一边欢笑，一边喝饮料。 巫恋：交谈了几句，泪水就止不住往下流。 巫恋：一边笑一边哭。 巫恋：喜悦和悲伤混杂在一起，真让人伤脑筋。 莫提：...... 巫恋：嗯
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_04_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_04_end.txt-52c325a4f34f.md)
   - excerpt: 最年轻的神话。 烛骑士：被感染，被放逐，但时隔六年之后，我真正见到了她才明白，那些都是流言蜚语。 烛骑士：她现在...... 烛骑士：......如日中天。 发言人马克维茨：呼......愉快的会面，博士博士。 发言人马克维茨：我相信您得到了几位高管的青睐，他们都是商业联合会中不可或缺的角色。 选项：十分感谢，多亏了您。 / ...... / 我学到了许多东西。 发言人马克维茨：......但我想，您想要的不光是一些口头上的利好关系，对吧？ 发言人马克维茨：我真的很好奇......卡西米尔以外的国家，像您这样熟稔于商业战场的科学研究者很多吗？ 选项：可能吧...... / 社会在发展，这是必须的。 / 我可能是独一无二的。 发言人马
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_st01](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_st01.txt-5d9536882292.md)
   - excerpt: 下的那位可怜人怎么样了？那个老父亲？ 查丝汀娜：他—— ？？？：你问我怎么样？ 塑料骑士：......箭在弦上，感染者。 塑料骑士：我要让那帮低贱的凶手付出代价。 年长的骑士：阿米娅女士，还有罗德岛的博士，请进吧，这里就是各位的住房。 年长的骑士：二位的套房在楼上，参与医疗项目的各位医生则在十二层休息。 阿米娅：谢谢您，阁下。 年长的骑士：呵呵......不用这么拘谨，阿米娅女士。 年长的骑士：没想到罗德岛的领导人，会是这么一位年轻可爱的卡特斯姑娘，真是年轻有为。 阿米娅：没、没有的事...... 选项：罗德岛确实离不开阿米娅。 / 阿米娅一直很努力。 阿米娅：博、博士...... 年长的骑士：哈哈，害羞了？ 年长的骑士：多可爱的孩
6. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_01_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_01_beg.txt-f1586b2b929f.md)
   - excerpt: 买五个吧！ 谢拉格商人：好的好的。 谢拉格商人：恩希亚小姐呢，您要买一些什么吗？只要是您喜欢的，您随便拿就是，毕竟我这生意也是受了希瓦艾什家的照顾。 恩希亚：不用不用，我正常付钱就好。 恩希亚：对吧，博士？ 选项：当然。 / 幸好特意换了不少维多利亚和卡西米尔货币。 / 既然是自家的领地，不能随便拿吗？ 恩希亚：哎呀，反正换了再多，也只能在我们家的领地用。 恩希亚：而我们家的领地中，最繁荣的就是这座贸易港了，所以博士你就算把钱全都花在这里也没关系的。 恩希亚：欸，博士，别人也是要做生意的呀。 恩希亚：不过，你要是真的想，我们可以去拜托老哥试试看。反正老哥会处理好的！ 魏斯：二小姐，我们差不多该去车站等车了。 恩希亚：啊，现在时间紧，
