---
kind: "relation"
left_id: "event:story_bldsk_set_1"
right_id: "faction:ursus"
left: "怪物"
right: "乌萨斯"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 66
---

# 怪物 (event) / 乌萨斯 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 66

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st01](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st01.txt-569d8c67f91a.md)
   - excerpt: 乌萨斯，冰原入口，莱特-科钦斯基科考补给站 麦哲伦：呼——终于到了。 装置：嘀嘀，请说出口令。 麦哲伦：咳咳嗯——哥伦比亚比伦哥，乌萨斯卡特斯多索雷斯，厚罗烧！ 口令内容...... 确认。Xорошо，哥伦比亚人。 发声人...... 确认。 装置：莱茵生命，编号CRL005—— 装置：（奇特的语调）买买买卖唉艾~哲~伦~ 装置：欢迎访问莱特-科钦斯基科考补给站。 麦哲伦：嗯—— 麦哲伦：（掏出笔记本记录）“乌萨斯境内W-K站语音系统轻微受
2. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st03](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st03.txt-d139f8fc5cd1.md)
   - excerpt: 寒檀：这个部族的人能沟通吗？ 提丰：印象里还挺和善的。 提丰：而且再怎么说，住林地的都要比住山上的热情好客吧。 麦哲伦：欸，真的吗？ 提丰：肯定的，那些山地的战士一年四季都在应付北边的怪物和不友好的乌萨斯人，脾气坏点再正常不过了。 提丰：有些战士离开了阵线回到家乡，脸色都没那么冷了。 麦哲伦：那真是太好了...... 麦哲伦：所以，萨米人一般是怎么分的？ 提丰：很好记的，最北边住在山里的就是山地人，住在正中间林地和林地附近的就是林地人，住在最南边沼泽地里的就是泽地人。 麦哲伦：那提丰，你在这里算什么人呢？ 提丰：我吗？我是猎人。 麦哲伦：猎人？但听你刚刚的分类法，你不应该是住在什么环境里的人吗？ 提丰：啊——这个嘛......我是个
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st05](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st05.txt-acf693945535.md)
   - excerpt: 烈夏：然后呢？ 猎蜂：当然是全被我摁倒了啊，哪还有什么然后。 猎蜂：你要是想学，先去野外采次蜜吧，这样很快就能悟的。 猎蜂：信我。 烈夏：啊，那还是算了。 烈夏：你可是猎蜂。 猎蜂：猎蜂只是会搏命的乌萨斯，要论未来，还是前途无量的小烈夏比较强。 烈夏：嘻嘻，这话我爱听。 猎蜂：好了，休息结束了，过来打人。 猎蜂：当然了，想挨打也可以，我不介意和会动的沙包一起耗费掉训练室剩下的租用时间。 烈夏：你等着舒拉，我这就来打你！ 猎蜂：哦—— 猎蜂：拳头打不过，准备上武器了？ 烈夏：我也是好面子的，舒拉。 烈夏：当然了，训练室的武器都有保护措施，打到人身上顶多也就有一点疼。 烈夏：你也挑把武器，我们练练。 猎蜂：好啊。 烈夏：你要用指虎了？ 
4. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st07](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st07.txt-6af10d1dddd8.md)
   - excerpt: ！警察呢，军队呢？为什么没有人站出来维持秩序？） ？？？：（前面好像走不通，那些在战斗的也是整合运动的人？好像还有其他人在和他们对抗......） ？？？：可恶，还差一点点就到家了，偏偏在这种时候！ 乌萨斯平民：快逃，快逃！ 乌萨斯平民：那群混蛋！怪物，都是怪物！ ？？？：（人群在骚动，这种恐慌不同寻常......） ？？？：那个，请问前面到底—— 乌萨斯平民：闪开！别挡路！ ？？？：！ 乌萨斯平民：干什么，走啊！快跑！！ 乌萨斯女性：我的孩子，我的孩子还在那里！ 乌萨斯平民：他们追过来了，*粗口*，快点，从这边走！ 乌萨斯孩童：呜呜，妈妈，妈妈...... ？？？：小心！ ？？？：（呜，撞到伤口了，好痛......） ？？？：还好
5. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 地下物流通道 雷德：继续啊，刚才你们不是很厉害吗？ 沸区打手：你！你是什么人！ 雷德：我的名字叫雷德，好好记住。 暴徒雇佣兵：谁*粗口*在乎你叫什么。给我滚开，不然我不客气了！ 雷德：你知道么，以前在乌萨斯的时候，他们都叫我“红刀”。 雷德：你不如猜猜看为什么。 暴徒雇佣兵：别怕！兄弟们！咱们也不是好对付的！ 沸区打手：就是，他只有一个人！不就是源石技艺吗！ ？？？：他可不是一个人。 沸区打手：这？？？你们都是从哪儿冒出来的？！ 雷德：你的表情很不错，平时欺负感染者的时候，你可不是这个样子。 雷德：来吧，让我看看你们是不是真的那么厉害。 感染者工人手中的长刀瞬间被火焰包围。 炽热的火光照亮了瓦砾，岩石与钢架废墟也映照着明亮的焰色。 
6. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 力量。 整合运动成员：那为什么第四小队的人还穿着带标记的衣服？ Guard：他们的活动有特殊目的，第四小队在为我们打烟雾弹。 整合运动战士：我......我不太明白？ 幻影弩手：他们穿着带标记的衣服在乌萨斯东边行动，就会吸引乌萨斯人的注意，让乌萨斯军队以为整合运动只剩下零散的个体游荡在东边的荒地。 幻影弩手：而其他人的行动就不会引起乌萨斯，甚至是其他各国的注意。 幻影弩手：他们会以为我们做的一切都只是缺乏组织的独立行为。没有人会觉得我们是整合运动，也没有人会重视我们。 整合运动战士：毕恩先生！你来了！ 幻影弩手：报告，毕恩归队。 Guard：辛苦了！还顺利吗？ 幻影弩手：没什么问题，雷德队长已经把设备送到库房那边去了。 Guard：
