---
kind: "relation"
left_id: "event:story_bldsk_set_1"
right_id: "unit:trap_1528_lhruin"
left: "怪物"
right: "废墟"
left_kind: "event"
right_kind: "unit"
source_count: 39
---

# 怪物 (event) / 废墟 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 39

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_st04](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_st04.txt-e3e950f12db2.md)
   - excerpt: 也希望凯尔希能做到她承诺的。 审判官艾丽妮：...... 圣徒卡门：这位就是你的徒弟......我在审判庭就听说过她。 审判官艾丽妮：是、是！审判官艾丽妮，向您报到，卡门长官！ 圣徒卡门：听说达里奥在废墟中找到你的时候，一本厚重的经卷卡住了倾斜的房梁，以一种不可思议的平衡救了你一命。 审判官艾丽妮：是！ 圣徒卡门：年轻人，达里奥判断你已经有了奔赴前线的意志，你才会出现在这里。 审判官艾丽妮：是！ 圣徒卡门：你还不成熟，但你跃跃欲试，有着活力与坚韧的躯体。 圣徒卡门：但格兰法洛的任务不比盐风城的轻松，只会更加深入邪恶的中心，你是否做好了准备？ 审判官艾丽妮：为了守卫伊比利亚的洁净与德行，我才提起了剑与灯。 审判官艾丽妮：这对我而言，不
2. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_07_beg](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_07_beg.txt-df19c4c78093.md)
   - excerpt: 族语言） 萨卡兹雇佣兵：唔——你试图策反我们，然后呢，你要我们效忠—— 萨卡兹雇佣兵：——效忠一个我们连见都没见过的......卡兹戴尔？ 萨卡兹雇佣兵：别开玩笑了，术师，萨卡兹的家园？那不过是一座座废墟，大地上有多少座“卡兹戴尔”？你这种读书人知道得应该更清楚！ 萨卡兹雇佣兵：（让术师准备好，集中火力对付那只怪物，你们两个，和我找机会做了那个女人。） 凯尔希：很遗憾，看来交涉决裂了。 萨卡兹雇佣兵：这根本算不上交涉——嘁，你在怜悯我们？现在被包围的人是你！ 萨卡兹雇佣兵：确实......你有很多值得忌惮的手段，但如果明天之前，我们没有给帕夏合理的答复，我们都难逃一死。 萨卡兹雇佣兵：就像我一早说过的，我们没得选择。 萨卡兹雇佣兵：
3. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 从哪儿冒出来的？！ 雷德：你的表情很不错，平时欺负感染者的时候，你可不是这个样子。 雷德：来吧，让我看看你们是不是真的那么厉害。 感染者工人手中的长刀瞬间被火焰包围。 炽热的火光照亮了瓦砾，岩石与钢架废墟也映照着明亮的焰色。 而火光的来源，那位手持炙热长刀的年轻人，发起了攻击。
4. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 1097年12月21日 8:44 A.M. 骸骨荒原 古老废城高塔 陡峭峡谷之中矗立着难以判断年代的建筑物，这片废城的故事已经无从知晓。 不少人生活在废墟的阴影下，让这片死寂之地恢复了些许生机。 整合运动战士：给，土豆。 Guard：产量怎么样？ 整合运动战士：......一辆房车里就能种出这么多土豆，长见识了。 整合运动战士：我以前真没见过这样的农场...... 整合运动战士：叫什么来着，这个技术？ Guard：哈哈哈......移动城市里的水培农场也是这几十年才开始普及的，你没见过很正常。 整合运动战士：Guard先生很熟悉这些？ Guard：罗德岛上有很多这样的农场，我见过不少，也
5. [剧情脚本 / activities/act17mini/level_act17mini_st05](../sources/story/story_activities_act17mini_level_act17mini_st05.txt-ebe41ae54b81.md)
   - excerpt: 了，回见。 萨卡兹工匠：——等等我，我也*萨卡兹粗口*想知道发生了什么啊！ 珀耳：妮芙，你还好吗？！妮—— 珀耳：......？ 卡莱莎：找到那块碎片了吗？ 妮芙：找到了！ 手提箱咔嗒一声合上，妮芙从废墟上跳下，邀功似的举起箱子。 妮芙：厉害吧？我已经找了这么多了！ 卡莱莎：真厉害，我明明已经用巫术锁定了这块碎片，但你只是略微出手，就把我的屋子拆掉了！ 卡莱莎：（缓慢的鼓掌声） 妮芙：实在抱歉......我在噩梦里遇到的就是刚才那种暗影，太害怕了所以没有控制住源石技艺。 妮芙：不过听你们的宗长说，你这间小屋是用巫妖的法术造的，我刚好认识一个巫妖...... 妮芙：（咽口水）你的眼神怎么突然变得这么吓人...... 卡莱莎：他还跟你说
6. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_st02](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_st02.txt-9bcd55954552.md)
   - excerpt: 前，“好心的”审判庭会先把这里的一切付诸一炬，没有什么比毁灭更有效的净化方法！ 乔迪：蒂、蒂亚戈叔叔......冷静点！ 怒发冲冠的老人眼里映出乔迪的模样，就像多少年前他惴惴不安地来到这里，想要从一片废墟中亲手建起新的庭院那样。 半辈子过去了，一群年轻有力的人最黄金的年纪过去了，他们在格兰法洛建立了什么？伊比利亚如今怎样？ 他们的添砖加瓦没有对命运产生丝毫的影响，就像投进深井的石子，而曾经他们满怀热情建起的家园如今也摇摇欲坠。 巨大的虚无感吞没了蒂亚戈。如同此刻海面上的阴云，笼罩一切。 蒂亚戈：......没有人...... 蒂亚戈：没有人......没有人回来，马琳没有，他们都没有。格兰法洛已经在燃烧了，审判庭也好，怪物也好，我们
