---
kind: "relation"
left_id: "event:story_bldsk_set_1"
right_id: "event:story_phatom_set_1"
left: "怪物"
right: "合作"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 58
---

# 怪物 (event) / 合作 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 58

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 这群人真的是没救了！他们贴完悬赏通告之后就完全放着不管了！等着罪犯自首吗？ 天火：格拉尼也不知道跑到哪儿去了，本来还想委托她帮忙查一查工厂的事情...... 夏栎：还是不要太依赖格拉尼了，她作为罗德岛合作干员的身份在这里有点敏感。 苦根：......奇怪...... 夏栎：怎么了？ 苦根：刚才我没注意到，夜烟小姐遇到那两个叙拉古暴徒的旧楼......不就在那个工厂的隔壁吗？ 夏栎：欸？还真是！ 苦根：夜烟小姐，你刚才说，他们投掷军用燃烧弹烧毁了苏茜的店，是吗？ 夜烟：是哦！ 夏栎：有什么问题？ 苦根：......如果我没有记错，这家工厂是贝希曼议员的资产，是生产军用武器的工厂，一个半月前因为“设备检修”停工了。 天火：但是那些假感染
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: Guard：你在假设还没有发生的背叛和恶行，不要把“非感染者”摆在我们的对立面。 Guard：如果我们假设对待我们的善意都会变质，假设帮助我们的人总有一天会变卦。 Guard：那么我们永远不会有朋友。合作总是建立在信任的基础上，“整合”两个字本来就是要去求同存异的。 整合运动战士：我们必须保证塔露拉那样的事情不会再出现一次。 Guard：那么我们需要的是一种应急预案，我们需要对可能出现的危机有充足的准备，而不是始终提防着所有人。 整合运动战士：行吧。 整合运动战士：有没有人说过，你越来越像爱国者先生了。 Guard：我怎么配和爱国者先生相提并论...... Guard：说起来，衣服怎么样？ 整合运动战士：小了一点，不过还行。 整合运
3. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_03_end](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_03_end.txt-a6a891de6e40.md)
   - excerpt: 莉娅，你如果再受这样的伤，我不允许你继续参赛了。 玛莉娅：我—— 佐菲娅：听姐姐的！ 玛莉娅：我......我知道了...... 佐菲娅：别乱动，好好休息。 佐菲娅：虽然是平手，但是接下来找到你的企业合作会越来越多......我和马丁叔会暂时帮你谢绝一些，你必须安心养伤。 玛莉娅：嗯...... 玛莉娅：啊......那把剑是？ 佐菲娅：......是我以前的佩剑。上次训练的时候把它翻出来了。 玛莉娅：为什么佐菲娅姐姐要特地带着这把剑......？ 玛莉娅：（姑母明明已经......） 佐菲娅：没什么特别的理由。 佐菲娅：只是万一英格拉真的对你做了些什么，哪怕事后要面对国民院，我也会亲手杀了他。 玛莉娅：不、不用考虑到这一步啦...
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_st01](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_st01.txt-5d9536882292.md)
   - excerpt: 卡西米尔2 纯1 “城市是一只怪物，它把人吞噬殆尽，我们却还要感恩戴德地待在它的肠胃里。” “等着生活把我们消化，等着白骨和血肉被排出，留下的会成为养分，供城市前行。” “即是文明欣欣向荣。” 大嘴莫布：欢迎来到卡西米尔国立竞技场！欢迎来到，卡西米尔特别锦标赛！我是各位的老朋友——大嘴莫布！ 大嘴莫布：经过了漫长的预选阶段，全卡西米尔翘首以盼的卡西米尔骑士特别锦标赛正赛阶段，将于今日迎来首场对决！ 大嘴莫布：决斗、竞速、花样竞技，三大类别、八大项目、四十三小项，荣誉、财
5. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st01](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st01.txt-569d8c67f91a.md)
   - excerpt: 万：就像对付雪原上集群的野兽，我们只能诉诸武力，让他们不敢轻举妄动。 伊万：您明白了吗？ 麦哲伦：我、我知道了。 伊万：很好。 伊万：外头起风了，我们快进哨所休息吧。 ？？？：...... 萨米战士：怪物还在吗？！ 萨米萨满：它被驱逐了，我们应该安全了。 萨米战士：呼......太好了。 萨米战士：嘿，乌萨斯的朋友！你们那边的情况如何？！ 乌萨斯军官：我们这边没有出现伤亡。 萨米战士：芙蕾雅，你那儿还有水吗？给我们的乌萨斯朋友带些过来。 萨米萨满：马上就来。 萨米战士：呼，刚才可太险了，要不是你们帮上一把，我们这就得有几个小雏羽去见先祖咯。 乌萨斯军官：请不要在意，那是我们共同的敌人。 萨米战士：你们一会准备去哪儿？ 乌萨斯军官：我
6. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_02_end](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_02_end.txt-3a4b103e6ffb.md)
   - excerpt: 这些全放在地上了。这样可以好好谈谈宝藏了吗？ ？？？：我也是个赏金猎人，但我没有刚才那些家伙那么贪心。刚才那些充其量只是来跑腿的杂鱼，也不够聪明。 ？？？：比起冒着风险抢夺这位村长姑娘，不如主动与你们合作来的更有效率。 格拉尼：谢谢你刚才帮了我们，但现在不是谈宝藏的时候。 ？？？：你不是赏金猎人，不是干这行的，我看得出来。 ？？？：而我，对这行当了如指掌。 格拉尼：滴水村周遭的赏金猎人情况，你也很清楚吗？ ？？？：托伦团、佛罗茨团、卢布林团、瓦各斯克团—— ？？？：所有的赏金猎人都在整个区域进行地毯式搜索，已经好几天了。说实话，宝藏被他们找到也只是时间问题。 ？？？：无论哪个赏金猎人找到宝藏，不同派系的赏金猎人绝对会为了争夺宝藏，在
