---
kind: "relation"
left_id: "event:story_bldsk_set_1"
right_id: "event:story_lava_set_1"
left: "怪物"
right: "姐妹"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 40
---

# 怪物 (event) / 姐妹 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 40

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act16d5/level_act16d5_06_end](../sources/story/story_activities_act16d5_level_act16d5_06_end.txt-ab5d072eac04.md)
   - excerpt: 有：那得多少年前的事儿！？ 嵯峨：小僧想先确认一下，各位施主认识的，是那位的姐姐？ 炎熔：是啊。 嵯峨：她俩关系......如何？ 炎熔：...... 克洛丝：哦~我觉得你问到点子上了。 乌有：莫非是姐妹不和？ 炎熔：......记得我给你看的那个东西吗？那是年给我的东西，开始我还以为，那是用来让夕相信我们身份的信物...... 嵯峨：哦哦，是那个奇妙物件？那究竟是用来做什么的？ 炎熔：不知道...... 乌有：我瞅瞅？啊，这东西是不是也给那说书先生看过？ 嵯峨：哦？煮伞先生也见过这东西？他......他当时如何说的？ 炎熔：他也说未曾见过。 嵯峨：......小僧觉得，还是得去找他问问看。 乌有：......呃，我也有一事不明啊.
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st05](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st05.txt-acf693945535.md)
   - excerpt: 猎蜂：多打打，死不掉，就成。 猎蜂：挨打挨多了，你总能知道别人想怎么用手上的东西对付你。 猎蜂：学不会的家伙，早就不知道被扔进哪儿的垃圾箱了。 烈夏：那我呢，我算不算被扔垃圾箱的？ 猎蜂：有你那帮小姐妹和我罩着，就算是进垃圾箱，我们也会给你挖出来好不。 烈夏：别说的我像个孬种一样啊。 猎蜂：哈哈哈，放心啦烈夏，你只是年纪小，经历的还少，等再过几年，你肯定会变强的。 烈夏：你别看不起我，我跟你说，我可是——！ 烈夏：（小声）我可是敢和整合运动叫板的人。 猎蜂：啊？ 猎蜂：（小声）你以前怎么没提过事，不会是编的吧。 烈夏：怎么会。 烈夏：这样，我们洗把澡，搞点吃的喝的，舒舒服服待着，然后我跟你讲讲那时候的事，好不。 猎蜂：好啊，正好我前
3. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 那么紧张。 加勒斯：她......她怀孕了。 艾尔瓦：啊......怀孕？ 加勒斯：是，没想到吧，哈哈哈，我要当爸爸了！ 艾尔瓦：这......欸？原来你们已经...... 加勒斯：别担心，锈锤的兄弟姐妹很关照她。在荒地上，每一次新生都会得到风暴与大地的祝福。 艾尔瓦：不，我不是担心那个。 艾尔瓦：唉，我只是没想到，你们俩......哈哈哈。 艾尔瓦：总之，恭喜你。 加勒斯：谢谢。 加勒斯：其实曾经我也犹豫过......我确实犹豫过。 加勒斯：就这样不负责任地让一个生命带着痛苦来到这个世界上？ 加勒斯：但是最后，依拉告诉我，她想成为一个母亲。 加勒斯：我也决定了，无论这个孩子的命运如何，我都会尽我所能地保护他、教育他。 加勒斯：他会
4. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_03_beg](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_03_beg.txt-6ffba3ac1aac.md)
   - excerpt: 好的事情，然后想把事情变好。 老骑士：最后的那一剑，是佐菲娅教你的吗？ 玛莉娅：不、不是，其实是—— 光头马丁：是模仿玛嘉烈的？ 玛莉娅：欸？啊，嗯......很明显吗？ 光头马丁：哈哈哈，当然，你们姐妹俩简直一模一样，我是不会忘记那一天的。 光头马丁：最年轻的冠军，耀骑士的奇迹。她靠着一己之力做到了那一步。 光头马丁：虽然不是表露得非常明显，但是佐菲娅也是非常仰慕玛嘉烈的哦。 光头马丁：本来只是陪侍的她，只为了给自己争一口气，来找我们这些老家伙锻炼...... 光头马丁：她参战，她获胜，她入围特锦赛......但是从头到尾，她都没有接受任何一家公司的赞助，也没有向别人开口求助。 光头马丁：呵呵......即使我去拜托了过去认识的一
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_st01](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_st01.txt-5d9536882292.md)
   - excerpt: 卡西米尔2 纯1 “城市是一只怪物，它把人吞噬殆尽，我们却还要感恩戴德地待在它的肠胃里。” “等着生活把我们消化，等着白骨和血肉被排出，留下的会成为养分，供城市前行。” “即是文明欣欣向荣。” 大嘴莫布：欢迎来到卡西米尔国立竞技场！欢迎来到，卡西米尔特别锦标赛！我是各位的老朋友——大嘴莫布！ 大嘴莫布：经过了漫长的预选阶段，全卡西米尔翘首以盼的卡西米尔骑士特别锦标赛正赛阶段，将于今日迎来首场对决！ 大嘴莫布：决斗、竞速、花样竞技，三大类别、八大项目、四十三小项，荣誉、财
6. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st07](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st07.txt-7bb8016a0b19.md)
   - excerpt: 们。反而要说，我们正要像对兄弟一样对待彼此，由友爱驱使去行动。或许我们个体微小，友爱与团结却会使我们壮大。 教士：只要我们相信法典的教诲，发掘其中对善的鼓励与呼唤，我们的心意将更贴近，就像最要好的兄弟姐妹那样。 教士：这样，我们将最终唤醒我们的心灵。唤醒其中的善与力量...... 教士：它将使我们无坚不摧。 安东尼奥：呃，我听不太懂，老爷。 何塞：我也不太明白...... 何塞：教士老爷，这听起来很难。 教士：别怕苦，也别怕难。 教士：没关系，就算一时不理解，在你心中的东西也不会折损。 村妇：主教阁下！您怎么走到这儿来了，演讲台已经搭好了，大伙儿都在等着听您讲道呢！ 村妇：这、这是怎么了？这两个小子没做什么冒犯您的事儿吧？ 伊比利亚
