---
kind: "relation"
left_id: "event:story_bldsk_set_1"
right_id: "faction:rhodes"
left: "怪物"
right: "罗德岛"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 159
---

# 怪物 (event) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 159

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_14-07_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_14-07_end.txt-498f0078ac9c.md)
   - excerpt: 罗德岛一行追踪着“提卡兹之血”的线索找到了赦罪师设置在战场上的祭坛，却遭到了诡异怪物和萨卢斯的拦截。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_susuro_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_susuro_1_1.txt-e9a97b591ac8.md)
   - excerpt: 在莱塔尼亚办事处要求紧急支援的申请下，苏苏洛带领罗德岛医疗团队前往现场支援。怪物袭击、感染者，伤患......灾难已经发生。
3. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_02_beg](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_02_beg.txt-2145f179c665.md)
   - excerpt: 格拉尼：这么夸张吗！那不是靠她一个人就可以把———— 粗暴的赏金猎人：声音轻点，别被她发现！ 格拉尼：唔，可是我还要找她—— 粗暴的赏金猎人：说了小声点！ 格拉尼：好，好...... 格拉尼：感觉比罗德岛里流传的版本更离谱...... 赏金猎人：那、那个怪物走了吗？ 粗暴的赏金猎人：好，好像走了......！ 赏金猎人：总算走了，啊哟，吓死我了。 格拉尼：是，是啊。 粗暴的赏金猎人：原以为这点活我们一队就能搞定，怎么会碰上这种麻烦事。那种家伙都来了的话，得做好准备才能—— 粗暴的赏金猎人：——等等！ 格拉尼：啊。 粗暴的赏金猎人：哈！拿枪的小子！居然在这里碰见你！ 粗暴的赏金猎人：还有村长！你真是送上门来了！ 可萝尔：格拉尼，你难道
4. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_06_end](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_06_end.txt-c46262eaf07c.md)
   - excerpt: 实之前只要有你在的，也就不用雇佣其他的人来帮助村子了不是吗。 斯卡蒂：啧。明明不关我的事。 斯卡蒂：人数不少。才刚捡回一条命的你，能对付得过来吗？ 格拉尼：不是还有你在吗？ 斯卡蒂：动作快点。我赶着回罗德岛。 格拉尼：好啊，那么动手吧！ 格拉尼：可萝尔还在等我们呢！ 大鲍勃：抱歉，最后还是没能帮上忙—— 可萝尔：没关系，村子里的人也害怕感染者...... 可萝尔：这些事情只有我们自己知道就好。 大鲍勃：总之,谢谢你们。 大鲍勃：谢谢你和格拉尼做这个决定...... 格拉尼：没关系！ 斯卡蒂：所以这个事情终于告一段落了吗，我要走了。 格拉尼：诶，等等我！ 格拉尼：抱歉，可萝尔！我们先回村子吧，村子还有好多事情需要我帮忙...... 可
5. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st05](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st05.txt-acf693945535.md)
   - excerpt: 烈夏 胡言秘语 罗德岛训练中心 单对单近身格斗训练室 烈夏：喝！ 猎蜂：太慢了。 烈夏：很慢吗，那为什么还要格挡，耍嘴皮子谁不会！ 猎蜂：要是真在擂台上，你早该被我捶倒了知道不。 烈夏：我才不信。 猎蜂：这样吧烈夏，你再来一组连拳，要是打得好，我就给你个奖励，怎么样？ 烈夏：有意思，这可是你说的啊。 烈夏：看拳！ 猎蜂：嗯，不错不错，力度上去了。 猎蜂：气息也保持得很好。 猎蜂：该我了，领奖吧！ 猎蜂：噢啦噢啦！！ 烈夏：唔啊！ 烈夏：唔，咳，咳咳.....
6. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 蒂尼姆...... 记录员凯特：总之，有什么新消息我会给苦根队长报告的。 记录员凯特：对了，凯尔希医生委托的事情办好了，这些文件千万要保存好。 记录员凯特：这是四个公爵领地的大型移动平台出入许可，这是罗德岛在维多利亚的业务证明。 夏栎：“废旧工业资源回收与处理”。 夏栎：为什么不使用正常的名头，医疗服务什么的。 记录员凯特：矿石病防治的业务在维多利亚极其严格，不同的公爵领地的管理方式完全不一样，很难办。这是最简单的方式了，我们需要先进去。 夏栎：......原来如此。 记录员凯特：还有，这个是海蒂女士的信，一定要亲手交给凯尔希医生！ 夏栎：明白，你放心吧。 记录员凯特：我该回市政档案馆了......出来太久会被同事怀疑的。 记录员凯
