---
kind: "relation"
left_id: "event:story_bldsk_set_1"
right_id: "faction:egir"
left: "怪物"
right: "阿戈尔"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 54
---

# 怪物 (event) / 阿戈尔 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 54

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_02_beg](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_02_beg.txt-2145f179c665.md)
   - excerpt: 赏金猎人：拦住她！ 粗暴的赏金猎人：拦什么啊！你没看到他们全部被干掉了吗！ 赏金猎人：你上啊，你平常不是很厉害吗！ 粗暴的赏金猎人：我，我不行！这家伙可是那个灾星啊！ ？？？：...... ？？？：（阿戈尔语）拦住我的都会死。 ？？？：（阿戈尔语）向我挥出武器的都粉身碎骨。 ？？？：（阿戈尔语）想死的，向前踏出一步。 “上尉”：你究竟在说些什么？ 赏金猎人：唉？上尉？上尉怎么消失了？ 粗暴的赏金猎人：上尉掉进河里了......！ 赏金猎人：这、这家伙一击就...... ？？？：啊，忘了他们听不懂......算了。 ？？？：说，她在哪？ 赏金猎人：她？你指谁？别问我，我什么不知道啊！ 赏金猎人：呃啊！！！ 粗暴的赏金猎人：给、给我记住
2. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_03_beg](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_03_beg.txt-9c4ce09dfbc1.md)
   - excerpt: 她要追我，但好歹也是我的同事！ “上尉”：为、为什么要坏我的事！混账——！ 斯卡蒂：...... 格拉尼：趁现在，快点走！ 大鲍勃：——向东突围！走！ 赏金猎人：别想逃出去！受死吧怪物！！ 斯卡蒂：（阿戈尔语）滚开!
3. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_01_beg](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_01_beg.txt-7afab2fd6953.md)
   - excerpt: 些......要涨潮了。 男性镇民：......外来者。都是外来者。这段时间是怎么了，难道审判庭真的放松警惕到了这个地步？ 诡异的教徒：是的，外人，都是外人。她们都很特殊，身上有海的气息。 男性镇民：阿戈尔人？ 诡异的教徒：像是，可又不是，我们的兄弟姐妹都感到恐惧。 诡异的教徒：我们必须抓紧，审判庭极少如此疏忽......太可疑了，可哪怕现在这片海域的松懈是审判庭的陷阱，我们也必须义无反顾。 诡异的教徒：为了帮助我们的兄弟姐妹，为了重建使者与陆地的联系，我们必须先一步夺得伊比利亚之眼的控制权......或者是摧毁它！ 诡异的教徒：我不愿意滥杀无辜，你们也曾是我的家人。 男性镇民：...... 诡异的教徒：去让更多的人加入我们吧，我们
4. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_01_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_01_end.txt-46e6cf1d7c9d.md)
   - excerpt: ”了。 凯尔希：总有一些事情会的。 Alty：好吧，或许我不该深究医生你的私人问题...... 诡异的教徒：......他在。他还在，不仅是他，更多的......海的气息，这座小镇什么时候多出了这么多阿戈尔人？ 寡言的教徒：审判庭的计谋。 诡异的教徒：也许，此时此刻就有几位审判官，脑海里灌满了他们愚昧的律法，打算继续他们自以为正义的行径...... 寡言的教徒：你从敌人手下逃脱，你还有空包扎伤口？ 诡异的教徒：......是一个阿戈尔人帮我的。 寡言的教徒：同伴？ 诡异的教徒：不，只是个......喜欢海洋的阿戈尔人。 寡言的教徒：兄弟的尸首，怎么办？ 诡异的教徒：在阿玛雅和蒂亚戈的手上，我们得想点办法。 诡异的教徒：我们应当为它准
5. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_02_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_02_end.txt-1d851f72854e.md)
   - excerpt: —— 恐鱼：咕......咕哈...... 慌乱的镇民：咿——！ 歌蕾蒂娅：凯尔希挑选的见面地点，实在有些令人不敢恭维。 歌蕾蒂娅：这里发生了什么？ 慌乱的镇民：谢、谢谢......你......你是阿戈尔人？你也是外来的阿戈尔人？ 歌蕾蒂娅：......也？ 歌蕾蒂娅：啊......你是在说日落即逝的各位。阿戈尔人......呵。 慌乱的镇民：......那个，你们，你们是来和它们战斗的？我看你一下就能把这些怪物干掉...... 歌蕾蒂娅：你们对阿戈尔人的态度似乎与别处不太一样。 慌乱的镇民：其实直到二十多年前，这里的阿戈尔人都还挺多的...... 慌乱的镇民：抱歉，你们是审判庭派来的吗？我们......我们应该向审判庭求援吗？ 
6. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_03_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_03_end.txt-5e2556f68a00.md)
   - excerpt: ”。 圣徒卡门：大静谧之后，伊比利亚的沿海居民偶尔会看见海洋发光的现象。最早的一次目击报告在十七年前。 圣徒卡门：我们的科研学者认为这是某种浮游生物集中爆发的结果。 圣徒卡门：那么，机会难得，我想知道阿戈尔人见过这些......令人不安的东西吗？ 歌蕾蒂娅：阿戈尔过去极少见到这样的现象，但是荧光的植物？科学院富丽堂皇的花园里从不缺这类观赏品。 圣徒卡门：原来阿戈尔人也懂得何为“观赏”。 歌蕾蒂娅：“溟痕”——唯独这个命名十分准确，这种现象即是海洋对陆地的触碰。 歌蕾蒂娅：而这些蔓延的“溟痕”，本质上和我们在盐风城见到的恐鱼别无二致。 圣徒卡门：喔......你是说，这种自然现象本身亦是“恐鱼”的一种生物形式？ 歌蕾蒂娅：似乎伊比利亚
