---
kind: "relation"
left_id: "event:story_sunbr_set_2"
right_id: "faction:rhodes"
left: "成长"
right: "罗德岛"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 131
---

# 成长 (event) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 131

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_pinecn_2_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_pinecn_2_1.txt-f5e8f48588e2.md)
   - excerpt: 松果误会自己被罗德岛开除后决定组建自己的工程队。误会解除后，她依然决定如此去做，她已经成长为成熟的工人，她有新的路要走。
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st05](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st05.txt-acf693945535.md)
   - excerpt: 烈夏 胡言秘语 罗德岛训练中心 单对单近身格斗训练室 烈夏：喝！ 猎蜂：太慢了。 烈夏：很慢吗，那为什么还要格挡，耍嘴皮子谁不会！ 猎蜂：要是真在擂台上，你早该被我捶倒了知道不。 烈夏：我才不信。 猎蜂：这样吧烈夏，你再来一组连拳，要是打得好，我就给你个奖励，怎么样？ 烈夏：有意思，这可是你说的啊。 烈夏：看拳！ 猎蜂：嗯，不错不错，力度上去了。 猎蜂：气息也保持得很好。 猎蜂：该我了，领奖吧！ 猎蜂：噢啦噢啦！！ 烈夏：唔啊！ 烈夏：唔，咳，咳咳.....
3. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_01_beg.txt-d4c690163858.md)
   - excerpt: .. / 太简单了吧！ 嘉维尔：啧，好吧，总之，博士你运气不太好，我们被攻击的时候爆炸正好发生在你座位附近，你直接被炸飞撞到墙上就晕倒了。 嘉维尔：放心，你的伤口我已经包扎过了，问题不大，而且和你刚到罗德岛的时候比，你的体质可好了不少。不错啊，博士。 刻俄柏：呜呜，博士，对不起，我应该接住你的，但是我被爆炸声吓到了...... 嘉维尔：这也不能怪你，老实说，就算是我也想不到这帮崽子居然还有能对空的武器了。 选项：也就是说你早就料到会被攻击了？ 嘉维尔：是啊，我没说过吗，我老家这里的人很好斗的，虽然他们都打不过我。 选项：其他人呢？ 嘉维尔：在下坠的时候，为了控制高度，其他人中途就先跳下去了。 嘉维尔：为了保护你，我和刻俄柏是最后才跳
4. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st07](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st07.txt-1a1e86da31e5.md)
   - excerpt: 位照顾...... 老工匠：哎，我们的玛嘉烈也越来越有临光家长骑的样子啦。 玛嘉烈：不，我现在还只是刚刚回到卡西米尔，有许多我该承担的责任我现在还并不了解...... 光头马丁：对了，玛嘉烈，你在负责罗德岛与卡西米尔的对接工作，他们照顾了不少感染者吧？ 光头马丁：那些感染者，还有医疗人员，有被你说的这些事情影响吗？ 玛嘉烈：嗯，这个请放心，在许多感染者矛盾更加尖锐的地区，罗德岛也会尝试实施救助。他们比我更清楚如何应对来自社会各方面的危机。 玛嘉烈：......不过，说到感染者，许多感染者并不想配合治疗，这反而成了最大的问题。 光头马丁：嗯......因为钱？ 玛嘉烈：是的，罗德岛提供的紧急救助毕竟只是一时，日后要持续抑制矿石病发展，
5. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st05](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st05.txt-5eab83089fbc.md)
   - excerpt: 中秋 四月 四月：呼，今天的任务出了一身汗。 四月：赶紧回宿舍洗个澡吧。 四月：咦，那边的是...... 罗德岛信使：好了，信和每一份钱都确认完毕。 安赛尔：那就麻烦你了。 罗德岛信使：哈哈，放心吧，你都算是老客户了。老实说，你的家人都要认识我了。 罗德岛信使：不过你也有一段时间没有回去了吧？不考虑回去一趟吗？伯父见到我肯定又要让我催你回一趟雷姆必拓了。 罗德岛信使：虽然我也是一年都在外面跑的人没有资格说什么，不过多少信可都比不上你亲自回去。 安赛尔：......我知道，只是这边还有病人需要我。 安赛尔：等空闲下来后，我会回去的。 罗德岛信使：好
6. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_st01](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_st01.txt-ad7a559d4de4.md)
   - excerpt: 你不要笑啦，你这一笑有点像老哥......你怎么就自然而然地接受了？我不明白...... 锏：古罗。 古罗：...... 锏：不可怠慢贵客。 锏：多用“请”字。 古罗：...... 古罗：......罗德岛的博士，“请”跟我们去一趟佩尔罗契家。 选项：谢谢你，黑骑士。 锏：......哦？ 选项：卡西米尔骑士特锦赛三届冠军。 / 无需使用法术的莱塔尼亚武人。 / 卡西米尔依然流传着你的名号。 锏：呵。 锏：我只是恩希欧迪斯的保镖。 选项：替我向恩希欧迪斯先生问好。 锏：好。 选项：带路吧。 Sharp：...... Sharp：行吧，又要加班了。 恩希亚：老哥！ 恩希欧迪斯：你回来了，恩希亚。 恩希欧迪斯：这段旅途不短，辛苦你了。 
