---
kind: "relation"
left_id: "event:story_sunbr_set_2"
right_id: "faction:ursus"
left: "成长"
right: "乌萨斯"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 37
---

# 成长 (event) / 乌萨斯 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 37

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st05](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st05.txt-acf693945535.md)
   - excerpt: 烈夏：然后呢？ 猎蜂：当然是全被我摁倒了啊，哪还有什么然后。 猎蜂：你要是想学，先去野外采次蜜吧，这样很快就能悟的。 猎蜂：信我。 烈夏：啊，那还是算了。 烈夏：你可是猎蜂。 猎蜂：猎蜂只是会搏命的乌萨斯，要论未来，还是前途无量的小烈夏比较强。 烈夏：嘻嘻，这话我爱听。 猎蜂：好了，休息结束了，过来打人。 猎蜂：当然了，想挨打也可以，我不介意和会动的沙包一起耗费掉训练室剩下的租用时间。 烈夏：你等着舒拉，我这就来打你！ 猎蜂：哦—— 猎蜂：拳头打不过，准备上武器了？ 烈夏：我也是好面子的，舒拉。 烈夏：当然了，训练室的武器都有保护措施，打到人身上顶多也就有一点疼。 烈夏：你也挑把武器，我们练练。 猎蜂：好啊。 烈夏：你要用指虎了？ 
2. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st07](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st07.txt-1a1e86da31e5.md)
   - excerpt: 他本应该和西里尔一样，成为铭刻在卡西米尔历史上的英雄才对。 老骑士：是啊，没想到他那样锐不可当的光芒，居然只在战场上短暂地闪烁了一瞬。 老骑士：......你还记得不，那会儿我们反攻战线最东边的要塞，乌萨斯的第一支援军被不知哪里来的队伍截在了路上。 老工匠：哈，哪能不记得？当时我真的以为，过不了几年，他们兄弟俩就会作为征战骑士的领袖真正在战场上并肩。 老骑士：那个时候我还盘算着，至少要看到两位年轻的临光都建立功勋，我才能退伍...... 老骑士：谁能想到咱们离开战场之前，征战骑士的队伍里就已经看不到临光的姓名了。 老工匠：唉，玛恩纳那小子还是自己走的。 老骑士：......毕竟他带的也不是真正的骑士团。 老骑士：斯尼茨想把他们编入作
3. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st06](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st06.txt-49bbdb6b4ea8.md)
   - excerpt: 阿米娅：请不要急着否认，陈小姐。我听说过哥伦比亚有很多感染者，他们能去拓荒，能赚到钱，有一些甚至能得到公民身份......这生活听起来很有希望。 阿米娅：但是，陈小姐，好不好是需要亲自去看，去判断的。乌萨斯的土地是直白的残酷，而许多地方，只是将这份残酷遮掩在了干净的餐布下。 阿米娅：我从来没有忘记过，在指挥塔的那天，陈小姐说过的话。 阿米娅：公平地对待所有人，公平地审判所有人......那很美好，也会很难。 阿米娅：因为从来没人走过那条路，所以就连方向也没有，只能靠陈小姐，靠我们自己，一步一步去踏出一条路来。 阿米娅：......我有些担心陈小姐。 阿米娅：我很怕你会失望。 感染者：什么狗屁公正？！你这是在做梦！ 感染者：谁会听我辩
4. [剧情脚本 / activities/act16d5/level_act16d5_st01](../sources/story/story_activities_act16d5_level_act16d5_st01.txt-0d697200fd00.md)
   - excerpt: ... 炎熔：......算了，别这样打量我，你还是想问就问吧。 ？？？：哎，二位恩人，看打扮，不像是附近村里的人吧？ 炎熔：不是。 ？？？：干脆不是炎国人？ 炎熔：嗯。 ？？？：那是来自哪里？东国？乌萨斯？莫不是更远些的，游历四方的骑士？我听说异邦人总有这种奇怪的传统，真的假的？ 炎熔：我不是......我......唉。 炎熔：非要说的话，我是维多利亚人。 ？？？：哦......维多利亚呀，嗨，那儿啊，我熟。 炎熔：你压根不知道维多利亚在哪儿吧。 ？？？：啊哈哈，异国异事，也只有城里的老爷们才会上心嘛，我们这种乡野村夫，想那么多作甚。 ？？？：只是难得看见异乡来客，恩人您一口炎国话说得又挺像那么回事，我这才好奇嘛。 炎熔：（其实
5. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_04_beg](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_04_beg.txt-80a4a06154e6.md)
   - excerpt: . 安多恩：安魂教堂接纳所有人。 艾泽尔：可是...... 安多恩：可是，你，我，我们是“天使”，他们不是，属于萨科塔的神殿和圣堂中没有他们的位置。 艾泽尔：...... 安多恩：看看他，那个钉棺材的乌萨斯老人，在战争中失去了亲人、朋友、土地、故乡。他能依靠什么，相信什么？他能从哪里获得安慰和救赎？ 安多恩：跨越漫长的旅途，他来到拉特兰，来到他偶然从旅行者口中得知的遍洒圣乐和光辉的安乐之乡。 安多恩：可是这里能给他什么？辉煌的拉特兰城如何安慰这被厄运压得佝偻的异国人？ 安多恩：看到那个正在给草药浇水的卡普里尼女人了吗，因为得罪贵族，背上了荡妇和亵渎者的骂名，挣扎着从被点燃的房子中逃了出来。 安多恩：她只是想要获得平静，或许再奢侈一点
6. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_02_end](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_02_end.txt-ad515b66f5a5.md)
   - excerpt: 2下 十七年前 1:37 P.M. 天气/晴 乌萨斯中部，松心山谷疗养院，食堂大厅 凯尔希：先生，您的咖啡。 老兵模样的人：——新来的？ 凯尔希：是的，先生。 老兵模样的人：那该好好问问其他人，我喝咖啡的规矩是什么，给我把咖啡放凉了再端过来！ 老兵模样的人：你这该死的菲林——呵，菲林人！真让人恶心！我在战场上拼命，可不是为了被一个菲林照顾！ 老兵模样的人：给我滚开！ 凯尔希：......十分抱歉，先生，是我疏忽了。 凯尔希：请不要告诉护工长，我这就去为您重新准备...... 老兵模样的人
