---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4110_delphn"
right_id: "concept:萨卡兹"
left: "戴菲恩"
right: "萨卡兹"
left_kind: "character"
right_kind: "concept"
source_count: 40
---

# 戴菲恩 (character) / 萨卡兹 (concept)

## 覆盖

- 内部证据页: 40

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act37side/level_act37side_04_beg](../sources/story/story_activities_act37side_level_act37side_04_beg.txt-228258e739d0.md)
   - excerpt: ，但每次除了惹一身灰尘，其他什么都找不到。 希勒少尉：呵......与我无关。 他招了招手，点了下一杯酒。 维娜：希勒少尉托人送来了两封信，我叫住信使问过，两次寄信的地点都是这间地下酒馆。 摩根：可是戴菲恩说过，从温德米尔公爵的军舰上带下来的士兵，还活着的人她都有安置。 摩根：维娜，我们真的不先去戴菲恩说的街道看看吗？ 维娜：...... 维娜：不了。我们进门吧。 兴奋的士兵：一言为定。等会儿你可得如实回答我的问题。 摩根：当然咯——只要你能扳赢我。 兴奋的士兵：哎—— 摩根：——简单。 兴奋的士兵：嘁，我还以为那点伤不碍事了...... 摩根：不过我也猜得到你要问什么。 摩根：“她究竟会不会遣散典范军？”......对吧？ 摩根：
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-05_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-05_beg.txt-012cd453652e.md)
   - excerpt: 推进之王与戴菲恩等人救援了发出信号的号角与Misery等人。在守卫切特雷镇的作战中，推进之王最终艰难破坏萨卡兹的移动巫术祭坛，赢得了胜利。
3. [剧情脚本 / activities/act37side/level_act37side_01_beg](../sources/story/story_activities_act37side_level_act37side_01_beg.txt-1b24ad6af39a.md)
   - excerpt: 双拳相击，熟练地用起了刻在本能里的步伐。 就像过去在拳馆时的每一天一样。 摩根：哈！这才是我认识的维娜！我就知道，汉娜还说—— 摩根：呃—— 维娜：......这身衣服真碍事。是不是该找人再改改—— 戴菲恩：我确实认识一个不错的裁缝。 戴菲恩：年轻时还给王室做过衣服，这次运气好活了下来。可惜现在没人敢找他干活。 维娜：......也感染了？ 戴菲恩：嗯。 摩根：咳，对了，你通讯里提到的那件事是不是有进展了？ 戴菲恩：情况有点复杂。 戴菲恩：那个动手伤人的萨卡兹我们抓到了，人现在就扣在西涅塞德大堂的议会厅里。 戴菲恩：我的初步判断是这事或许和那些在废弃地下工厂内活动的团伙脱不开干系。 维娜：......“铣痕”。 戴菲恩：至于背后是否
4. [剧情脚本 / activities/act37side/level_act37side_02_end](../sources/story/story_activities_act37side_level_act37side_02_end.txt-d24149c2bf69.md)
   - excerpt: 可当他看到那个身着华贵服饰演讲的阿斯兰时，却徒剩失望。 维娜·维多利亚，看上去并没有他预期中那样光彩照人。 ？？？：两位是不是走错了路？ ？？？：如果是来参加吊唁仪式，正门在那边。 埃利西奥：——！ 戴菲恩：埃利西奥先生，需要搭把手吗？ 埃利西奥：谢，谢谢你，女士。 黛安：...... 埃利西奥：——欸，你，为什么—— 戴菲恩：埃利西奥先生，在您抵达伦蒂尼姆之前，关于赤心医疗和您本人的资料就已经被我放在议长办公室的桌上。 埃利西奥：所以你们知道我为什么而来？ 戴菲恩：知道。 埃利西奥：议长阁下也知道我这几天一直在为了什么事到处交涉？ 戴菲恩：知道。 戴菲恩：抱歉，但这件事没有这么简单。 埃利西奥：我以为......这位议长阁下会和我
5. [剧情脚本 / activities/act37side/level_act37side_03_beg](../sources/story/story_activities_act37side_level_act37side_03_beg.txt-4d6df971b580.md)
   - excerpt: 。 维娜：摩根，去休息一下吧。联军的总攻信号很快就会来了—— 摩根：维娜，我只是没那么喜欢点数！ 摩根：......我想去帮达格达。至少在说服更多市民加入我们抢回场子这件事上，我比她更有经验。 摩根：戴菲恩在说服那些犹豫的贵族，汉娜和凯瑟琳在联合剩余的工人和自救军，我相信她们都能搞定。 摩根：但达格达......不是适合这种任务的性子，她...... 维娜：去吧。 维娜：呼。 维娜：继续吧。这边是海蒂小姐支援的物资......还有这些自救军偷偷造的武器...... 维娜：嗯？ 维娜：压在最下面......这是谁送过来的？清单里没有啊？ 她环顾了四周，除了来往搬运物资的典范军成员，她没有发现任何身份不明的人。 在警惕地确认这份来源不明
6. [剧情脚本 / activities/act37side/level_act37side_03_end](../sources/story/story_activities_act37side_level_act37side_03_end.txt-f8d9c7fc9115.md)
   - excerpt: 将被视作放弃辩护的机会。临时法庭会做出公正的裁定。 维娜：另外，号角小姐，麻烦通知城防军巡逻队全城搜捕“铣痕”，带她来议会厅。 在议会今天的工作时间内...... 她还剩下两个小时，我会在这里等她。 戴菲恩：维娜，你可以先回办公室休息一会儿，你的状态看上去并不好。 戴菲恩：她如果来了，我会通知—— 维娜：我说了我会在这等！ 戴菲恩：......好。 维娜：抱歉，我只是......我只是，有点—— 戴菲恩：我知道。 维娜：我真不明白，明明我们有更要紧的事情需要去做——需要治疗的感染者，缺少的物资，城市的重建，秩序的恢复...... 维娜：每天都有数不清的重要事项涌到我的办公桌上需要确认。 但他们却更愿意花上一整天来争吵一件没有异议的事
