---
kind: "relation"
left_id: "character:char_140_whitew"
right_id: "faction:siracusa"
left: "拉普兰德"
right: "叙拉古"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 44
---

# 拉普兰德 (character) / 叙拉古 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 44

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act11mini/level_act11mini_st03](../sources/story/story_activities_act11mini_level_act11mini_st03.txt-68dab2439773.md)
   - excerpt: 不是从正主手里拿到这封信的，你觉得那个疯女人会认为我们“搞砸”了吗？ 甘比诺：天知道。 甘比诺：我只知道，我们俩加起来也没法在她手下支撑十秒钟。 甘比诺：现在我们已经别无选择了，还担心那种事干什么？ 拉普兰德：你们的气味在门外徘徊许久。出什么事了？ 卡彭：不......不，女士，什么事都没有。我们顺利拿到了信。 拉普兰德：顺利？ 卡彭：是的，非常顺利，非常顺利，女士。 拉普兰德：顺利，然后直到现在才回来见我？ 卡彭：...... 拉普兰德：把信给我。 卡彭：您......这么快就看完了？ 拉普兰德：有意见就直说。 卡彭：不、不不不，我没有任何意见。 拉普兰德：可你显然还有话说，不是吗？ 卡彭：...... 甘比诺：他想问您的是，信中
2. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_01_end](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_01_end.txt-3d190614f3a2.md)
   - excerpt: 口气。 她的车被泼满了油漆，在周围的一众车辆中，显得格外扎眼。 这是一种简单的恶意。 曾经的她会为此感到无所适从，但如今，这还不如连绵的细雨更让她感到头疼。 当然，还有洗车的费用。 拉维妮娅：抱歉。 拉普兰德：当心点，法官小姐。 拉普兰德：雨看来会下很久，不注意脚下，可是会摔倒的。 拉维妮娅：......谢谢你的提醒。但是，你似乎也没有带伞。 拉普兰德：我不喜欢打伞，法官小姐，我喜欢雨落在身上的感觉。 拉维妮娅：那么，也希望你注意脚下。 拉普兰德：...... 卡彭：你为什么要挑衅她？ 拉普兰德：为什么你会觉得我在挑衅她？嗯？难道说你以为自己开始理解我了？ 卡彭：......当我没说。 拉普兰德：我确实在挑衅她。 卡彭：......
3. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_02_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_02_beg.txt-92ea84e9177d.md)
   - excerpt: 这个剧本里写的一样。 空：每当她偶尔看向天空，看向门外，看向空旷的街道时，她的眼神...... 空：让我觉得，她总有一天会离开我们，离开龙门。 空：“到那时，你会做何选择？” 德克萨斯：...... 拉普兰德：别急，我们两个能在叙拉古重逢，你不觉得是一种奇迹吗？ 德克萨斯：我现在有事。 拉普兰德：巧了，我也有事。 拉普兰德：保护这个人是你的任务吗？ 贝洛内家护卫：你是什么...... 贝洛内家护卫：噫......！ 拉普兰德：真是不解风情，你说是吧，德克萨斯。 德克萨斯：你们去保护目标，我来应付她。 贝洛内家护卫：是，是！ 拉普兰德：所以，你要吃千层酥吗？ 德克萨斯：......给我一块。 拉普兰德：哈，这就对了！ 拉普兰德：德克萨
4. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_02_end](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_02_end.txt-612576ad0286.md)
   - excerpt: 手，将他绳之以法。 拉维妮娅：他们自以为可以除掉一个又一个不听从他们命令的傀儡。 拉维妮娅：但我会让他们知道，他们除掉的不是一个个傀儡，而是一个个活生生的人。 阿尔贝托：所以，卡拉奇的死，和你无关。 拉普兰德：嗯。 阿尔贝托：而且你也没有发现凶手是谁。 拉普兰德：嗯嗯。 阿尔贝托：而我交给你的任务，查探贝洛内把德克萨斯找来究竟想要干什么你也没有头绪。 拉普兰德：您果然算无遗策，我亲爱的父亲。 阿尔贝托：而你在什么都没有做到的情况下，还没有在我召集会议的时候赶回来。 拉普兰德：这个季节，路上有点堵车。 阿尔贝托：拉普兰德，我在七年前把你逐出家门，你不再拥有萨卢佐这个姓氏，你知道这意味着什么吗？ 拉普兰德：我当然知道，这意味着您在想要除
5. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_03_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_03_beg.txt-8213f23c8c4d.md)
   - excerpt: 拼。 卡彭：命运这玩意，还真是捉摸不透啊。 甘比诺：......哼，可不是么。 甘比诺：谁知道，会在龙门发生那样的事。 甘比诺：发生了那样的事最后居然还回到了叙拉古。 卡彭：甘比诺，如果，我是说如果，拉普兰德最后真的不管我们了，让我们自生自灭。 卡彭：你还打算留在叙拉古吗？ 甘比诺：怎么，你还惦记着你的龙门呢？ 卡彭：哼，算了，跟你说不通。 卡彭：聊点实际的，你真不打算换个雇主吗？ 卡彭：看新闻写的，我们昨天刺杀的，可是那个贝洛内家的大少，而且，同时还死了个好像挺厉害的大人物。 卡彭：我们明显已经被不知道哪个家族的人当武器使了。 甘比诺：那就去当他们的武器。 甘比诺：对我来说，我宁愿这样，也不想就干点小打小闹的事。 ？？？：是啊，一
6. [剧情简介 / activities/act21side/level_act21side_10_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act21side_level_act21side_10_beg.txt-cab7c46e3867.md)
   - excerpt: 德克萨斯曾经对这一切弃之不顾，而她现在选择站在这片土地上。叙拉古再无拉普兰德的容身之所，而她也不需要。
