---
kind: "relation"
left_id: "faction:laterano"
right_id: "faction:rhodes"
left: "拉特兰"
right: "罗德岛"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 89
---

# 拉特兰 (faction) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 89

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act4d0/level_act4d0_st04](../sources/story/story__uc_info_activities_act4d0_level_act4d0_st04.txt-3227287be631.md)
   - excerpt: 拉特兰公证所派出执行者送葬人，前往叙拉古执行委托。 送葬人找到了委托目标红云，遵循委托，他将带其前往罗德岛接受治疗。
2. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st02](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st02.txt-9fdb81880f26.md)
   - excerpt: 要我本人带着武器，去工坊接受检查，然后拿工匠的签名回来？ 芳汀：使用自带武器，竟然还要走这种流程啊......啧，听起来就好麻烦。 芳汀：老师就不能通融一下，直接帮我签掉不就好了。 芳汀：不可以？这是罗德岛的规矩？ 芳汀：真没意思。好吧，好吧，如果您坚持的话，我就自己去一趟吧。 芳汀：初来乍到，我也不想这么快就惹那位凯尔希医生生气。 芳汀：那就一会见了，老师。 罗德岛舰船，第三维修工坊，早晨 芳汀：有没有人在？ ？？？：您好，现在工坊不营业，五位工匠都去参加维修竞技比赛了。 ？？？：有需要的话请下午三点再来。 芳汀：维修竞技？那是什么怪比赛。 芳汀：要先把武器弄坏再比怎么维修吗，还是看看谁把刀柄擦得更亮？ ？？？：很遗憾，只是普通的
3. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st03](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st03.txt-87c135b2d293.md)
   - excerpt: 有消散不去咸盐的滋味。 刺疼人的烈日，难忍的高温，还有繁华留在皮肤上的印记和空旷城市中凝滞的气流。 我体验过，这些我都体验过。 我想或许有一天，我终究会回到那个地方。 10:10 A.M. 天气/晴 罗德岛舰船，第二舱室，干员休息区 清流：那么，这次联系大家的事情就拜托极境先生了！ 清流：要采购的食材我已经提前和后勤部门说好了，到时菜品我会和食铁兽姐一起想想办法。 清流：家常菜我们应该都能做，但复杂点的就要找人帮忙了...... 清流：啊，对了，惊蛰姐也说可以帮忙写请柬，她字写得可好看了，动作利落又帅气，看得我都心动想去学书法了。 极境：哎，准备得很周到嘛，真没想到那个惊蛰小姐竟然也会帮忙。 极境：要联络的就是名单上这些外勤任务中的
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_05_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_05_beg.txt-1887b8300256.md)
   - excerpt: 的。 罗伊：赦罪师。认真的？这个名字听着就很厉害。 莫妮克：质疑的话，去和那位玄铁本人说说看。 罗伊：......那还是算了，他也是萨卡兹吧，传奇佣兵之类的？ 罗伊：卡兹戴尔的萨卡兹，耀骑士，还有这个罗德岛......真有意思啊。 莫妮克：有意思，也有些碍事。 罗伊：一面要应付董事会，一面要应付骑士协会，一面还要兢兢业业地处理感染者，这日子，何时是个头哟。 莫妮克：......快了。 罗伊：......是啊，快了。 罗伊：但玄铁老爷们还是不愿意露面，那意思是，最后这点脏活全要我们干咯？ 逐魇骑士：...... 托兰：慢着。 托兰：手下留情如何？ 凋零骑士：...... 逐魇骑士：......他们败在我的手里，我有权处置他们。 托兰：
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_08_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_08_beg.txt-affb0ee1530d.md)
   - excerpt: .您找我？ 发言人马克维茨：...... 发言人麦基：......董事会已经决定......对零号地块实施清理。 发言人麦基：现阶段的感染者策略是错误的。 白金：错误呢...... 发言人麦基：而且，罗德岛的领导人对零号地块的调查有些深入了。这也是无胄盟的失误。 白金：...... 发言人麦基：几位常务董事强烈要求无胄盟斩草除根。不能让罗德岛的医疗小队安然离开卡西米尔。 发言人麦基：没问题吧？ 发言人马克维茨：...... 白金：......我明白了。但是，不是董事会全体的命令，而是“几位常务董事”？ 发言人麦基：......这你不需要过问。你的指挥权在我们手上。 白金：准确来说，是在那边那位马克维茨先生的手里。 发言人麦基：马克维
6. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st01](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st01.txt-d0ca6a173d64.md)
   - excerpt: 我们和罗德岛那儿的，关系还行，偶尔还在一起喝一杯。 疲惫的近卫局成员：他们那怪人多，除了本地几个职员，偶尔还能碰上外边路过的。有些看起来就不简单，我们也就忍不住多盯着点。 疲惫的近卫局成员：上周还有个拉特兰啥修道会的姑娘也一起......别说，那些人喝起来还挺有量。 近卫局成员：啊？！大哥你之前喝得烂醉回来，原来是和罗德岛的人喝酒喝成那样？！你还吐了我一身！ 疲惫的近卫局成员：啊......有这回事？ 近卫局成员：当然有！ 疲惫的近卫局成员：行，行，是我不好。那你下次请假去和小女朋友逛街我给你批了，行了吧？ 疲惫的近卫局成员：再等等，等这阵子忙完，该重建的城区把重建日程都提上去，就好了。 近卫局成员：这我当然知道......说真的，
