---
kind: "relation"
left_id: "faction:laterano"
right_id: "npc:npc_001_doctor"
left: "拉特兰"
right: "博士"
left_kind: "faction"
right_kind: "npc"
source_count: 47
---

# 拉特兰 (faction) / 博士 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 47

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act42side/level_act42side_06_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act42side_level_act42side_06_beg.txt-67818642d4cc.md)
   - excerpt: 蕾缪安审问能天使时，一辆告解车突入现场营救能天使——原来能天使一直与之密谋的告解车竟是博士。蕾缪安最终决定放走能天使，博士与Mon3tr碰头，确认了拉特兰种种异常的根源所在。
2. [剧情简介 / activities/act42side/level_act42side_10_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act42side_level_act42side_10_beg.txt-2e4dc4392a7f.md)
   - excerpt: 律法显露出其实质——由前文明制造的PCS系统——并将费德里科与安多恩拉入推演。博士得知普瑞赛斯来到拉特兰的真实目的：通过PCS将所有种族统合为一，从而更便捷地传播源石。
3. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st02](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st02.txt-9fdb81880f26.md)
   - excerpt: 去过工坊了。 芳汀：啊......但是这个不可以交给您。 芳汀：您看出来了？工坊不巧没有人在，这上面的签名是拓印的，不是工匠本人的签名。 芳汀：唉，看来就算原本想拿这个交差，也还是会被识破啊。罗德岛的博士果然很敏锐，安德切尔那家伙倒是没说错。 芳汀：放心，下午我还会再去一趟的。再给我一份证明书吧，等工匠们参加完比赛，我就可以问他们要真正的签名了。 芳汀：嗯？我突然变老实了？ 芳汀：哈哈，别这么说嘛，我一直都很听老师的话，不是吗。 芳汀：哎，老师，您那是什么表情啊。 芳汀：转变心意的理由？ 芳汀：嗯...... 芳汀：发现了不少有意思的人，为此花费一些时间也不错。 芳汀：怎么样。 芳汀：这听起来算不算是一个好理由？
4. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st03](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st03.txt-87c135b2d293.md)
   - excerpt: 的时候，那都是两年前了。 极境：那个时候阿米娅都还是个小孩子呢，比现在还矮一点，小芽菜似的。 极境：哈哈，虽然要我说，她现在也还算不上是大人，但是看她的表情，已经完全不一样了。 苦艾：两年多前，那时候博士是什么样的？ 清流：欸，博士也在吗？ 棘刺：那个人没有比我们早来多久吧。 苦艾：是这样吗，但是，我听说博士原本就是罗德岛的一员？ 极境：啊......这个问题啊，这个问题不太好回答。 极境：说实话，我也搞不清之前到底发生了什么，好像是在我来之前曾经出过什么事，知情的人不多，队长也不和我提。 极境：总之在龙门那件事之前，我也从没见过博士啦。Ace大哥他们倒是偶尔会提起博士这么个人...... 极境：不管怎么说，现在不也挺好的？阿米娅，
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_05_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_05_beg.txt-1887b8300256.md)
   - excerpt: 近大骑士领出现了各种非法感染者暴力事件，更加剧了民众恐慌—— 电视里的声音：零号地块负责人，商业联合会发言人将于近日召开记者发布会。 玛恩纳：...... 发言人马克维茨：......总之，就是这样，博士，阿米娅小姐。 发言人马克维茨：这些日子......零号地块可能会不太太平。之前城内引发的一些暴乱现在都被认为是感染者所为。 发言人马克维茨：......情况很特殊。但我们也不希望因此终止感染者收容治疗的机能。 发言人马克维茨：这几天，希望罗德岛的各位就不要到处走动了，很抱歉。 阿米娅：......博士......这些新闻...... 砾：很遗憾，不完全是捏造的。 砾：感染者骑士确实开始骚动起来，特别是在耀骑士战胜了烛骑士之后呢..
6. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st01](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st01.txt-d0ca6a173d64.md)
   - excerpt: 雪：星熊长官。 星熊：不必这么客气，白雪阁下怎么在这？ 白雪：夫人，暂离。命我守此。 星熊：原来如此。 星熊：听说白雪阁下前段时间被夫人指派去了罗德岛？ 星熊：怎么样，阿米娅小妹妹还好吗？还有她身边的博士......我还记得那人当时贴在遮蔽物上指挥，怪聪明也怪狼狈的。他们现在都如何了？ 白雪：精力充沛，意气高昂。 白雪：叽哩哇啦。 白雪：吵人。 星熊：哈哈哈哈，还是那么有精神。 星熊：看起来白雪阁下也对罗德岛印象挺好。 白雪：罗德岛确实不错。 白雪：陈小姐也是。 白雪：......不必多忧。 星熊：怎么，连白雪阁下也说这样的话......难道我看上去就是满脸忧愁过度的样子？真的？ 星熊：不对啊，我要真是这样，Missy今早就该把我脸
