---
kind: "relation"
left_id: "faction:laterano"
right_id: "unit:trap_588_xb2ord"
left: "拉特兰"
right: "道路"
left_kind: "faction"
right_kind: "unit"
source_count: 46
---

# 拉特兰 (faction) / 道路 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 46

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_05_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_05_beg.txt-1887b8300256.md)
   - excerpt: .那一天来临的时候，你还会在我们身边吗？ 玛嘉烈：当然。 骑士停下了舞步，在提灯女神的身前俯下身姿。 玛嘉烈：我发誓，丽兹。 夜莺：......嗯。 闪灵：......我们会等你的，临光。 闪灵：在你道路的尽头，在你燃尽自己光芒的那一刻来临之前，我们一定会在你的身边。 闪灵：如果那时—— 闪灵：—— 闪灵：临光。 玛嘉烈：...... 罗伊：晚上好，耀骑士......唔，还有那位美丽的萨卡兹小姐。 罗伊：这么快就能再见面，我都有点感动了。
2. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_08_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_08_beg.txt-affb0ee1530d.md)
   - excerpt: 玛莉娅：——！你想找姐姐，做什么？ 逐魇骑士：我们的决斗还没有结束。 玛莉娅：但是比赛已经结束了！ 逐魇骑士：比赛......？ 逐魇骑士：我漫长的天途可不是为了一场比赛。 逐魇骑士：耀骑士将是我这条道路上不可或缺的存在......这神圣的决斗......竟被外人打断！ 玛莉娅：那你就赢下和血骑士的比赛，下一轮不就可以和姐姐—— 逐魇骑士：够了！ 玛莉娅：唔......！ 逐魇骑士：比赛......骑士比赛......花里胡哨的东西。 逐魇骑士：规则，观众，听听他们的欢呼！你难道没有感受到那可笑的亵渎吗！？ 玛莉娅：——！ 这就是骑士竞技？你赢得了什么？你又得到了什么？ 荣誉、财富、家族的复苏，但少了什么......对，少了什么。 
3. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st04](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st04.txt-35504a9cf6b0.md)
   - excerpt: 尔：诚如您所说，在信息、中转等各方面建立起稳定的链接所需要的成本，和修道院带来的商品利润是完全不成正比的。 欧厄尔：仅仅是天灾信使驻扎基站这一项成本，就高得惊人。 欧厄尔：但是，这是一条连通向拉特兰的道路。您应该明白这其中的意义。 欧厄尔：这只是我所希望的蓝图的其中一环，而在这条道路的尽头，信使们将会翻过文化与种族的壁垒，我们的双手将可以触及整片大地。 欧厄尔：我知道，因为各种各样的原因，这件事几乎不可能实现。种族，文化，历史，还有时不时来添麻烦的天灾。 欧厄尔：这片大地上有太多因素决定了各国不可能打成一团。 欧厄尔：也许我们要熬过战争，要对抗天灾，也许这件事根本不可能在这片分离且隔阂的大地上顺利推进—— 欧厄尔：但这并不代表...
4. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_05_beg](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_05_beg.txt-c2aff63870ba.md)
   - excerpt: 的双足行过。 塞茜莉亚：修士先生，您呢？您知道这么多，您的路......是怎么样的？ 安多恩：塞茜莉亚，我无法回答你。我甚至不敢说自己找到了。 安多恩：这种探索是如此艰辛，如此的无望，简直要让人怀疑，道路是否真的存在...... 安多恩：但我还没有放弃。所以我和兄弟姐妹们称呼自己为...... 安多恩：......“寻路者”。 艾泽尔：烛台，烛台在哪里...... 艾泽尔：（......有人？是医院那个黎博利，是叫帕蒂亚？......还有那个叫奥伦的万国信使......） 奥伦：我真的搞不懂，那男人在搞什么名堂。 帕蒂亚：注意你的措辞，奥伦。 奥伦：现在是最好的时机。比起浪费时间办什么葬礼，现在要做的事情还有很多吧。 帕蒂亚：我听说
5. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_05_end](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_05_end.txt-6945152d661b.md)
   - excerpt: 在别人的路上。 塞茜莉亚：为什么大家不能一起走呢？ 安多恩：...... 安多恩：因为许多人的去路是由来路决定。 安多恩：譬如萨科塔与萨卡兹。即使已经没有人能说出最初争斗的缘由，数千年的仇恨也已经筑成道路。 塞茜莉亚：道路不是可以自己选吗？ 安多恩：可以，塞茜莉亚，但没那么容易。你想要离开原来的道路，寻找新的道路，就要走到无边的荒原上...... 安多恩：茫茫旷野，也许永远无法找到，你却付出了一生与一切，作为代价。 塞茜莉亚：......那，那为什么还要找...... 安多恩：......是啊，为什么还要找呢。 安多恩：也许只是想要这么做吧。 塞茜莉亚：......“想要”......有这么重要吗？ 安多恩：......那是我们唯一
6. [剧情简介 / activities/act16side/level_act16side_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act16side_level_act16side_05_end.txt-0a9f289dd464.md)
   - excerpt: “拉特兰的生活是很珍贵的。”只是普通人的艾泽尔，是否要选择从未预想的道路？并非“普通人”的安多恩，如何选择了前行的路途？
