---
kind: "relation"
left_id: "faction:laterano"
right_id: "faction:victoria"
left: "拉特兰"
right: "维多利亚"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 57
---

# 拉特兰 (faction) / 维多利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 57

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st04](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st04.txt-35504a9cf6b0.md)
   - excerpt: 。 席德佳：...... 欧厄尔：——您知道，一家物流公司所能触及到的极限距离吗？ 席德佳：什么？ 欧厄尔：即使是我的峯驰物流，也不过触及到龙门及周围五座大炎城邦而已。 席德佳：......乌萨斯或者维多利亚呢？龙门是大炎的重要对外枢纽，那么国外的...... 欧厄尔：和大部分普通市民所想的不同，物流公司其实极难在注册国以外的地区有任何发挥。 欧厄尔：即使合法过境后，大部分民事物流公司业务都会转交给当地的合作方或政府信使机构，可没有哪个国家宽容到纵容别国信使在自家地盘随便乱窜。 欧厄尔：当然......这只是“明面上”的运作模式，不过灰色的部分并不在我们需要探讨的范畴之内，不用介意。 席德佳：原来是这样...... 欧厄尔：诚如您所
2. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_01_beg](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_01_beg.txt-8a1fa3fa4ac0.md)
   - excerpt: 塔尼亚人：多么蹩脚的莱塔尼亚语，哪里来的乡下人？ 休露丝：我来自谢拉格，谢拉格可不是什么乡下。 刻薄的莱塔尼亚人：谢拉格？ 刻薄的莱塔尼亚人：谢拉格是什么地方？ 开朗的万国信使：莎伦夫人，谢拉格是位于维多利亚、哥伦比亚、卡西米尔缓冲地带的雪域国家。 刻薄的莱塔尼亚人：那片雪山中还有国家？哈，那不就是乡下吗！ 刻薄的莱塔尼亚人：区区边鄙小国的使者，也敢在本公爵夫人面前嘴硬？ 休露丝：......这位夫人，第一，我要再次强调，谢拉格并非你口中的“乡下”。您不了解这个国家，可能是出于您的孤陋寡闻。 休露丝：第二，撞上我的人是您，请您向我道歉。 刻薄的莱塔尼亚人：你......！ 开朗的万国信使：莎伦夫人，这里是大教堂...... 奥伦：莎
3. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_01_end](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_01_end.txt-d030244c938d.md)
   - excerpt: 奥伦：我们都很明白，真正的拉特兰信仰，无法及于萨科塔之外。想倚仗信仰做事，恐怕指望不上吧。 薇尔丽芙：奥伦，你要是想死，可以直接提申请。 教宗：其实我一直不明白，你们俩为什么总能吵起来。 奥伦：我从维多利亚启程返回拉特兰时，高多汀公爵问了我一个问题，我相信这不是一个我能够回答的问题。 奥伦：他问：“拉特兰有什么足以吸引我的地方？” 薇尔丽芙：...... 奥伦：阁下，坐上牌桌的时候，我们手里的牌足够多吗？ 教宗骑士：阁下，莫斯提马希望和您通话。 教宗骑士：莫斯提马声称，她要向您报告的事情不可有他人与闻。 奥伦：既然如此，那我就先回避了。 教宗：都去吧。 教宗：转接过来。 教宗骑士：是。 莫斯提马：阁下，好久不见。 教宗：好久不见，我
4. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_02_beg](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_02_beg.txt-a23eb1c9cd5b.md)
   - excerpt: 走天台。 莫斯提马：彼此彼此。万国信使都挺喜欢走天台，对吧，奥伦？ 奥伦：哦......早上，你看到我了。真不愧是你。 莫斯提马：原来是你，我还以为看到哪一家的屋顶盆栽。 奥伦：嗯？这颜色不帅气吗，是维多利亚最近的时尚哦。 莫斯提马：据我所知，时尚并不是把发色变得不适合自己。 莫斯提马：你很喜欢维多利亚，奥伦。 奥伦：职责所在。作为光荣的万国信使就应该肩负对应的使命。 莫斯提马：那你猜猜我的使命？不好奇我为什么突然要见老家伙？ 莫斯提马：可能是足以颠覆拉特兰的机密哦...... 奥伦：停！ 奥伦：我不想听。 莫斯提马：你不想听吗？ 莫斯提马：我倒是很希望能多一个帮手。 薇尔丽芙：你不去和菲亚梅塔会合，却要找他做帮手？ 奥伦：别这样，
5. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_04_end](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_04_end.txt-52f7950fb464.md)
   - excerpt: ？为什么只有我......我的愤怒格格不入？ 菲亚梅塔：别再给我摆那种故作高深的笑脸，说起什么都无所谓的态度！你不得不离开拉特兰，到处奔波，风餐露宿，居无定所，是拜谁所赐？！ 菲亚梅塔：我一路跟着你到维多利亚，到莱塔尼亚，到萨尔贡，到炎国...... 菲亚梅塔：你以为到底是为了什么？！ 菲亚梅塔：你，蕾缪安，安多恩......我们的小队。我们有过那么......相互信任的时候。 菲亚梅塔：他有什么了不得的苦衷？他凭什么背叛这些信任？你们凭什么要理解他？我又为什么要理解他！ 菲亚梅塔：你知道我有多舍不得那段日子......？每一次有惊无险地完成任务......每一次蕾缪安带我们去喝酒......每一次我们去试新开的甜品店...... 
6. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_07_beg](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_07_beg.txt-52f39b95fa85.md)
   - excerpt: 伦：......你只好继续调查她的行踪记录，然后发现她有一些可疑的出行，而每一次这种可疑的出行之前，她都和我这个万国信使有过联络...... 奥伦：哈哈哈哈哈！有意思，太有意思了！ 奥伦：我还想是我在维多利亚露了马脚？或者哪一次和安多恩联络留了痕迹？没想到竟然是因为好心帮费莉亚的这一点小忙...... 奥伦：也可谓是命运的一种了。 费德里科：感慨完了吗？ 奥伦：唉，费德里科，如果我没猜错，你现在应该无法感知我的情绪吧？ 费德里科：不能，我也不在乎。 费德里科：缉捕对象的情绪与我无关。 奥伦：不是你缉捕对象的人，他们的情绪你就在乎吗？ 费德里科：......不。 奥伦：你和我一样，我们都多少拒绝了共感......依我看，我们大可以交个
