---
kind: "relation"
left_id: "character:char_325_bison"
right_id: "faction:penguin"
left: "拜松"
right: "企鹅物流"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 34
---

# 拜松 (character) / 企鹅物流 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 34

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_04_beg.txt-0db4524afd42.md)
   - excerpt: 迷路的拜松在空的带领下抄小道回到了公园。正好遇上在拷问黑手党的企鹅物流众人，因为失手把人质炸了，所以再度引来乱斗。
2. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_04_end.txt-b50238fdf97d.md)
   - excerpt: 企鹅物流分组离开，却忘记了临时加入的拜松，迫不得已，拜松只能骑自行车去追其他人。而再一次失手的甘比诺与卡彭，发生了分歧。
3. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_05_beg.txt-852f295b95d4.md)
   - excerpt: 眼看着拜松就要跟上众人，甘比诺横插一手打晕了拜松，并以此为要挟，逼迫企鹅物流众人正面决战。
4. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_01_beg.txt-975e2a164106.md)
   - excerpt: 年轻的信使拜松遭到了叙拉古黑手党的袭击，而企鹅物流的能天使与可颂及时出手相救。废弃的小巷内，敌人落入了大帝嚣张的陷阱中。
5. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_01_end.txt-81a4af716d21.md)
   - excerpt: 被带到据点的拜松被迫接受了企鹅物流“优秀的企业文化”，然而在一片七嘴八舌之中，能天使不小心触发了敌人留下的炸弹陷阱......
6. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_03_beg.txt-3a1c9ec893e7.md)
   - excerpt: 摔落的拜松遇到了自称企鹅物流一员的神秘信使莫斯提马。在莫斯提马的帮助下，二人混入街道，躲避着黑手党的追捕。
