---
kind: "relation"
left_id: "character:char_112_siege"
right_id: "character:char_4110_delphn"
left: "推进之王"
right: "戴菲恩"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 49
---

# 推进之王 (character) / 戴菲恩 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 49

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act37side/level_act37side_01_end](../sources/story/story_activities_act37side_level_act37side_01_end.txt-8411d5abbe25.md)
   - excerpt: 手其他公爵将陛下送上了绞刑架。 “小公爵”：公爵阁下何必缅怀已经逝去的人，他的遗孤不就站在我们的面前吗？ 高多汀公爵：哈哈，也对也对，维多利亚没有国王又何妨。 “小公爵”：...... 高多汀公爵：“推进之王”，在你接受我们的提议前，我依旧只能如此称呼你。 高多汀公爵：你可以有更好的方式去实现你的想法，感染者，难民，还有那些令人头疼的......萨卡兹。 高多汀公爵：——“议长阁下”。 维娜：这算是“帝国意志”的通知吗？ 开斯特公爵：只是一种尝试，我们也有其他办法来处理这座几乎沦为废墟的城市。 开斯特公爵：这不是什么终身的任命，我们会判断你是否合适。 维娜：就像过去一样......不是吗？ 维娜：靠着你们所谓的“餐桌上的议会”，几个
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_12-09_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_12-09_end.txt-935661ccf19c.md)
   - excerpt: W护送重伤的凯尔希。罗德岛接受戴菲恩的方案，决定使计逼迫大公爵们展开救援。而封锁区愤怒的暴徒们也知晓了推进之王的王室身份。
3. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-04_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-04_end.txt-885a62833c68.md)
   - excerpt: 推进之王与戴菲恩带着被抛弃的温德米尔余部和难民在战场上跋涉。希勒少尉要求急行军追上移动要塞，被推进之王拒绝。“灰礼帽”找到几人，留下一则求援通讯。
4. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-05_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-05_beg.txt-012cd453652e.md)
   - excerpt: 推进之王与戴菲恩等人救援了发出信号的号角与Misery等人。在守卫切特雷镇的作战中，推进之王最终艰难破坏萨卡兹的移动巫术祭坛，赢得了胜利。
5. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-05_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-05_end.txt-72278c0f1a1c.md)
   - excerpt: 推进之王的部队备受鼓舞，他们发现了一个名为“典范军”的识别码，并决定以这个名号继续行动。一位子爵找到戴菲恩，希望戴菲恩投奔开斯特公爵，被戴菲恩拒绝。
6. [剧情脚本 / activities/act37side/level_act37side_01_beg](../sources/story/story_activities_act37side_level_act37side_01_beg.txt-1b24ad6af39a.md)
   - excerpt: 了应对这样的场面......我不会让她丢脸。 摩根：...... 戴菲恩：摩根？ 门外的声音：我先去议会厅等你们。 维娜：...... 维娜：她只是有些不太适应现在这种生活。我们都是。 维娜：有些事，推进之王能做，但这个所谓的议长却做不得。 维娜：被那个萨卡兹伤到的当事人情况如何？ 戴菲恩：委托了罗德岛的医疗部同事照看，暂无生命危险。 戴菲恩：而且我们追查到的那批劣质药物，大部分的源头都是“铣痕”。 戴菲恩：不少人病急乱投医，到头来却被那帮流窜分子骚扰得苦不堪言。 戴菲恩：至于“铣痕”本人是否知情，或者这只是她管教手下不严，我不确定—— 维娜：阿勒黛知道。 “铣痕”，潜伏于伦蒂尼姆阴影中的凶徒里最猖獗的一个。 阿勒黛，已经死去的，永
