---
kind: "relation"
left_id: "character:char_112_siege"
right_id: "character:char_4039_horn"
left: "推进之王"
right: "号角"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 46
---

# 推进之王 (character) / 号角 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 46

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-05_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-05_beg.txt-012cd453652e.md)
   - excerpt: 推进之王与戴菲恩等人救援了发出信号的号角与Misery等人。在守卫切特雷镇的作战中，推进之王最终艰难破坏萨卡兹的移动巫术祭坛，赢得了胜利。
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_14-02_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_14-02_end.txt-a9441b38f8de.md)
   - excerpt: 推进之王带领典范军推进到了吉布森镇，号角和风笛完成了会合。而高多汀公爵却突然出现在典范军众人的面前。
3. [剧情脚本 / activities/act37side/level_act37side_02_beg](../sources/story/story_activities_act37side_level_act37side_02_beg.txt-e50fdd080737.md)
   - excerpt: 步兵团中尉黛安·韦伯命令小队全体成员放下武器，护送典范军队伍继续推进！ 维娜：你要违抗公爵们的命令？ 黛安：我是一名士兵，但更是出生在这的伦蒂尼姆人......这里也是我的家。 黛安：多说无益，走吧。推进之王，坚持住，我们还得继续并肩作战呢。 黛安：为了夺回属于我们自己的东西！ 第一支公爵联军的队伍放下了手中的弩，随后越来越多的队伍让出了一条道路。 维娜：......典范军，继续前进！！ 维娜：我们到家了。 凯瑟琳：通知他们继续让工厂全功率运行，再挡住那些萨卡兹一会儿，一会儿就好！ 凯瑟琳：那些公爵试图让所有人相信城内已经不剩几个活着的维多利亚人，他们妄图将围而不攻的行为合理化，那我们就得自己发出声音。 凯瑟琳：必须让城墙外的那些人
4. [剧情脚本 / activities/act37side/level_act37side_07_end](../sources/story/story_activities_act37side_level_act37side_07_end.txt-718a605381c6.md)
   - excerpt: 黛安：没有，阁下。 维娜：戴菲恩，剩下的麻烦你处理吧。王冠我会亲自放回王座厅，之后加强监管。 维娜：唉，然后我得去议会准备给议员们汇报的稿子—— 黛安：呵......汇报。 黛安：你本不需要做这些，推进之王。你很清楚议会的低效——它不过是某些人平衡各自利益的地方。 黛安：单单应付那些议员们，你就已经很疲惫了，不是吗？ 维娜：...... 黛安：伦蒂尼姆现在最需要的不是一个受到议会监管的议长，而是一个能带领整个城市变革的绝对领袖。 戴菲恩：维娜，不必和她争论这些没有意义的东西。 维娜：我知道，戴菲恩。女士，你是想说，伦蒂尼姆需要一个独裁者？ 黛安：不，我是说国王。维多利亚的国王。 黛安：我能猜到你想要做什么，阁下，你和过去我知道的每一
5. [剧情脚本 / activities/act37side/level_act37side_08_beg](../sources/story/story_activities_act37side_level_act37side_08_beg.txt-809e117a17e3.md)
   - excerpt: 你们...... 兴奋的士兵：队长，目标已清除！但后续弹药预估只能维持两分钟！ 兴奋的士兵：需要下一步的指令！ 号角：小队所有成员，准备好面对白刃战！ 号角：坚持最后两分钟，我会掩护你们撤退！ 号角：推进之王，后续火力支援即将告罄！ 号角：火力轰炸区预计会在三分钟后停止火力覆盖！你那边战况如何？ 维娜：食腐者的浓雾完全驱散不了！ 维娜：工人们开辟出来的补给线被这些鬼东西完全切断了，战略物资没办法迅速补充到你们的阵地。 维娜：你们做好撤出T1阵地的准备。 兴奋的士兵：不行！一旦让出T1阵地，联军的包围圈岂不是从我们这里被突破了！队长，我不能接受—— 号角：战场不是让你们逞能的地方！遵守命令！ 维娜：我们已经向罗德岛其他同僚发送了求援信
6. [剧情脚本 / activities/act37side/level_act37side_08_end](../sources/story/story_activities_act37side_level_act37side_08_end.txt-5dbc8af106fd.md)
   - excerpt: 眠之所里了。 维娜向着蒸汽骑士的方向走去，所有人都看到了她的动作。 因陀罗：维娜，不要靠近他！他已经没有理智了！ 维娜：......不，我必须要确认。 摩根：之前在地下他差点杀了你，维娜！ 达格达：让推进之王去吧。 达格达：蒸汽骑士......不，查尔斯·林奇的状态不对劲。她应该也看出来了。 摩根：可是—— 达格达：相信她。 摩根：...... 维娜靠近了蒸汽骑士，她能感受到灼人的蒸汽几乎让周围的温度都缓缓升高。 维娜：我从没见过你这样，哪怕是在诸王长眠之所。 维娜：战争结束了，你已经守护了你的维多利亚，你的使命已经结束了。 查尔斯·林奇：（急促的喷气声） 维娜：你还在寻找什么，那把剑吗？抱歉，它遗失在了这片战场上的某个地方。 查尔
