---
kind: "relation"
left_id: "character:char_112_siege"
right_id: "unit:trap_628_xb2cls"
left: "推进之王"
right: "可露希尔"
left_kind: "character"
right_kind: "unit"
source_count: 39
---

# 推进之王 (character) / 可露希尔 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 39

## 证据引用

1. [剧情脚本 / obt/main/level_main_10-03_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_10-03_end.txt-585d9456c7f9.md)
   - excerpt: 构下面，也还是...... 可露希尔：......也还是随时都会被这个炮打穿啊！ 可露希尔：我粗略估计过了，别说我们头顶这块外墙底板，这炮要是火力全开的话，就连正式的移动城市地块也能击穿！ 可露希尔：推进之王，你们伦蒂尼姆的炮真不是开玩笑啊！ 推进之王：......这也是我第一次见它们大规模启动。 可露希尔：那我们受到的欢迎还挺有规格咯？ 推进之王：规格再提升的话，我们会在距城墙五十公里处灰飞烟灭。 可露希尔：呃...... 可露希尔：啊啊啊要撑不住了啊——！ 可露希尔：阿米娅，我的无人机也加固不了这底板结构了，照这么轰下去，我们早晚一起被炸飞！ 阿米娅：我们必须离开这里。 阿米娅：深池士兵也在用最快的速度撤退......但他们用上
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_14-03_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_14-03_beg.txt-4fa3609f78d3.md)
   - excerpt: 高多汀公爵邀请推进之王为首的典范军以议会名义行事，但推进之王并不信任高多汀公爵。可露希尔通过信号发现战场上竟然出现了食腐者的大部队。
3. [剧情脚本 / activities/act37side/level_act37side_05_beg](../sources/story/story_activities_act37side_level_act37side_05_beg.txt-00cbb14ba511.md)
   - excerpt: 忧伤的人：你明明知道，有些许诺根本兑现不了。你在救下一些人的时候，也在牺牲一些人，不是吗？ 她想要让男人闭嘴。 她轻松就抓起了男人的领子将他提了起来，可她看到了男人的眼睛，看到了周围所有人的眼睛。 “推进之王可以靠着拳头解决问题。” 她多希望只要拳头砸下去，问题依然会和过去一样轻松地被解决。 有什么东西从她的口袋里掉了出来，在地上撞出一阵丁零当啷的响声。她很久没吃过糖了，都忘了这只铁盒一直都放在这套衣服里。 忧伤的人：同意停工让出源石燃料的时候，我们都相信过你。但现在，我们只希望被牺牲的不是自己。 忧伤的人：拳头没法解决所有事......“推进之王”。 ？？？：......维娜！ 费斯特：请放开马修先生。 <p=1>议长办公室<p=
4. [剧情脚本 / activities/act37side/level_act37side_08_beg](../sources/story/story_activities_act37side_level_act37side_08_beg.txt-809e117a17e3.md)
   - excerpt: 你们...... 兴奋的士兵：队长，目标已清除！但后续弹药预估只能维持两分钟！ 兴奋的士兵：需要下一步的指令！ 号角：小队所有成员，准备好面对白刃战！ 号角：坚持最后两分钟，我会掩护你们撤退！ 号角：推进之王，后续火力支援即将告罄！ 号角：火力轰炸区预计会在三分钟后停止火力覆盖！你那边战况如何？ 维娜：食腐者的浓雾完全驱散不了！ 维娜：工人们开辟出来的补给线被这些鬼东西完全切断了，战略物资没办法迅速补充到你们的阵地。 维娜：你们做好撤出T1阵地的准备。 兴奋的士兵：不行！一旦让出T1阵地，联军的包围圈岂不是从我们这里被突破了！队长，我不能接受—— 号角：战场不是让你们逞能的地方！遵守命令！ 维娜：我们已经向罗德岛其他同僚发送了求援信
5. [剧情脚本 / obt/main/level_main_10-01_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_10-01_end.txt-1a325bd6115d.md)
   - excerpt: 我也担心阿米娅。 阿米娅：博士...... 阿米娅：您知道的。如果说有谁必须站在这里，那个人不会是可露希尔，也不是其他出于各自信念跟随我们而来的人。 阿米娅：那个人是我......嗯，或许还有那边的推进之王小姐。 推进之王：......因陀罗。 摩根：维娜，你醒了？你一整天没睡，本来说好了在正式回城之前，你最好稍稍打个盹的。 推进之王：我睡不着。 推进之王：因陀罗和达格达是不是该回来了？ 摩根：哎，我都不知道该不该羡慕那俩家伙了，明明自告奋勇去执行任务，是为了腾出空档给你休息一会，结果反而害你牵肠挂肚。 推进之王：......我应该和她们一起去的。自从回到这里，只要一闭眼，我眼前就都是当时我们一路逃出来时的事。 推进之王：如果遇到危
6. [剧情脚本 / obt/main/level_main_10-02_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_10-02_beg.txt-3a7c3d7cbaa9.md)
   - excerpt: 是呢。伦蒂尼姆......真离开了这座城市，我们就都回不去以前那种生活了吧？ 伦蒂尼姆市民B：还是别说了。走吧，都走吧。比起挣钱，我更想活命。 阿米娅：...... 阿米娅：这里每天都是这副样子吗？ 推进之王：......从某一天开始，大概就是如此。 阿米娅：特雷西斯的军队......他们并不阻挠平民出城？ 推进之王：看起来，他并不在意让伦蒂尼姆之外的人知晓现在伦蒂尼姆真正的掌权人是谁。 选项：外面那些大贵族不介意？ / 维多利亚议会的情况如何？ 推进之王：我想，他们无疑时时刻刻都在关注伦蒂尼姆的动向。这正是他们在城外屯兵的原因。 推进之王：但他们更在意彼此的动作。 推进之王：对有意入主伦蒂尼姆的各大公爵来说，无论谁率先对城内的萨卡
