---
kind: "relation"
left_id: "character:char_112_siege"
right_id: "event:story_totter_set_1"
left: "推进之王"
right: "计划"
left_kind: "character"
right_kind: "event"
source_count: 38
---

# 推进之王 (character) / 计划 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 38

## 证据引用

1. [剧情脚本 / obt/main/level_main_10-04_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_10-04_beg.txt-f494c608093d.md)
   - excerpt: 的。无论我们在不在那高高的座椅上，它都有着自己的生命力。 如果有一天，你又一次来到这里......无论那时在背后追逐着你的是什么，你都无需感到害怕。 因为你奔跑在伦蒂尼姆的身体里。 维娜，你回家了。 推进之王：...... ？？？：好了，各位，我们可以先在这里停一停。 可露希尔：呃，这是什么怪地方？ 可露希尔：我们从上面一路爬下来，好像钻进了一个什么管道...... 路是宽敞了不少，可是好黑呀...... 呜哇！你不会是想把我们拐到什么废弃工地，然后杀人灭口吧！ ？？？：......哈？咳咳，也许，你说得没错。 因陀罗：喂，你小子到底什么来头？别以为我们真的会听你摆布！ ？？？：嗯......保险起见，这个问题我需要先问问你们。 ？
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_12-13_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_12-13_end.txt-f5a28c8266c8.md)
   - excerpt: “灰礼帽”们确认了阿米娅的魔王身份。推进之王制定了鼓动诺伯特区居民自救的计划。
3. [剧情简介 / obt/main/level_main_14-01_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_14-01_end.txt-22a99a4ea986.md)
   - excerpt: 推进之王收到“灰礼帽”的信号，得到了关于开斯特公爵的情报。罗德岛众人确认战场环境后，制定了作战计划。 典范军与罗德岛合作，共同阻止军事委员会手中的“阿喃那”的彻底降临。
4. [剧情简介 / obt/main/level_st_11-01](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_11-01.txt-d13f949320aa.md)
   - excerpt: 萨卡兹与公爵们之间的大战一触即发。同一时间，自救军与罗德岛计划着获取萨卡兹的补给情报。阿勒黛提出要与推进之王一起取得维多利亚国剑。
5. [剧情脚本 / obt/main/level_main_10-02_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_10-02_beg.txt-3a7c3d7cbaa9.md)
   - excerpt: 是呢。伦蒂尼姆......真离开了这座城市，我们就都回不去以前那种生活了吧？ 伦蒂尼姆市民B：还是别说了。走吧，都走吧。比起挣钱，我更想活命。 阿米娅：...... 阿米娅：这里每天都是这副样子吗？ 推进之王：......从某一天开始，大概就是如此。 阿米娅：特雷西斯的军队......他们并不阻挠平民出城？ 推进之王：看起来，他并不在意让伦蒂尼姆之外的人知晓现在伦蒂尼姆真正的掌权人是谁。 选项：外面那些大贵族不介意？ / 维多利亚议会的情况如何？ 推进之王：我想，他们无疑时时刻刻都在关注伦蒂尼姆的动向。这正是他们在城外屯兵的原因。 推进之王：但他们更在意彼此的动作。 推进之王：对有意入主伦蒂尼姆的各大公爵来说，无论谁率先对城内的萨卡
6. [剧情脚本 / obt/main/level_main_10-02_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_10-02_end.txt-efdef449e8c6.md)
   - excerpt: .... 罗德岛干员：我们是不是...... 因陀罗：这帮烦人精！ 因陀罗：我这就去把人捞回来。 达格达：......不行。 因陀罗：干嘛抓着我？这人不是我们救回来的吗？ 达格达：情况不同。我们不能让推进之王暴露在这些敌人面前。 因陀罗：你让我们把人丢了不管？这可不是我们格拉斯哥帮的作风！ 摩根：你们两个，别在这里吵架。 摩根：维娜...... 推进之王：......听博士和阿米娅的。 阿米娅：—— 阿米娅：狙击干员，瞄准挟持目标的敌人！ 选项：那个术师是关键。 术师...... 博士，我想起来了。 阿米娅：根据Misery的消息和风笛的报告，她就是伦蒂尼姆这支深池部队的头目。 阿米娅：......也是小丘郡事件的始作俑者之一。 阿
