---
kind: "relation"
left_id: "character:char_112_siege"
right_id: "character:char_4228_closur"
left: "推进之王"
right: "可露希尔"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 41
---

# 推进之王 (character) / 可露希尔 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 41

## 证据引用

1. [剧情脚本 / obt/main/level_main_10-03_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_10-03_end.txt-585d9456c7f9.md)
   - excerpt: 等，殿下们与诸王庭也都已失去耐心。 曼弗雷德：不论是谁，有所图谋的话，我只想麻烦他们快一点。 阿米娅：博士，附近没有一处位置是绝对安全的！ 阿米娅：就算我们全部撤到了这块结构下面，也还是...... 可露希尔：......也还是随时都会被这个炮打穿啊！ 可露希尔：我粗略估计过了，别说我们头顶这块外墙底板，这炮要是火力全开的话，就连正式的移动城市地块也能击穿！ 可露希尔：推进之王，你们伦蒂尼姆的炮真不是开玩笑啊！ 推进之王：......这也是我第一次见它们大规模启动。 可露希尔：那我们受到的欢迎还挺有规格咯？ 推进之王：规格再提升的话，我们会在距城墙五十公里处灰飞烟灭。 可露希尔：呃...... 可露希尔：啊啊啊要撑不住了啊——！ 可
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_14-03_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_14-03_beg.txt-4fa3609f78d3.md)
   - excerpt: 高多汀公爵邀请推进之王为首的典范军以议会名义行事，但推进之王并不信任高多汀公爵。可露希尔通过信号发现战场上竟然出现了食腐者的大部队。
3. [剧情脚本 / activities/act37side/level_act37side_05_beg](../sources/story/story_activities_act37side_level_act37side_05_beg.txt-00cbb14ba511.md)
   - excerpt: 的工厂。 费斯特：况且，你觉得奥克真想不到这些？无非也是觉得能省就省。 热情的工人：......我当然知道，但怎么也不该给后辈添堵吧。 洛洛：马丁叔，我当然理解你的心情。 洛洛：不过我们总得慢慢来嘛。可露希尔和我们分享了很多她捣鼓出来的无人机技术，我也想把这些新技术统统塞到我们新研发的四足载具里。 洛洛：可电力供应，如何自动化，这些都是我们现在头疼的问题。蓝图虽然好，但还是得先立足当下慢慢来呀。 费斯特：马丁叔，先按奥克的说法，弄一个基础版解决燃眉之急。 费斯特：你的蓝图照旧提交给“伦蒂尼姆工业振兴协会”留档吧，别遗失了。 费斯特：有议会的支持，工业振兴协会本就以战后恢复维多利亚技术在国际上的领先地位为目的，每一个新的想法都应该被尊
4. [剧情脚本 / activities/act37side/level_act37side_08_beg](../sources/story/story_activities_act37side_level_act37side_08_beg.txt-809e117a17e3.md)
   - excerpt: 你们...... 兴奋的士兵：队长，目标已清除！但后续弹药预估只能维持两分钟！ 兴奋的士兵：需要下一步的指令！ 号角：小队所有成员，准备好面对白刃战！ 号角：坚持最后两分钟，我会掩护你们撤退！ 号角：推进之王，后续火力支援即将告罄！ 号角：火力轰炸区预计会在三分钟后停止火力覆盖！你那边战况如何？ 维娜：食腐者的浓雾完全驱散不了！ 维娜：工人们开辟出来的补给线被这些鬼东西完全切断了，战略物资没办法迅速补充到你们的阵地。 维娜：你们做好撤出T1阵地的准备。 兴奋的士兵：不行！一旦让出T1阵地，联军的包围圈岂不是从我们这里被突破了！队长，我不能接受—— 号角：战场不是让你们逞能的地方！遵守命令！ 维娜：我们已经向罗德岛其他同僚发送了求援信
5. [剧情脚本 / obt/main/level_main_10-01_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_10-01_end.txt-1a325bd6115d.md)
   - excerpt: 8:15 A.M. 天气/阴 距离伦蒂尼姆数公里，附属地块 罗德岛干员：可露希尔，无人机有信号了！ 可露希尔：快点快点，让我看看！ 可露希尔：哦......哦，不错嘛，新加上去的摄像模块运作正常，至少一百米以内看得都很清楚。 可露希尔：续航也很稳定！嗯，像这样一直往前飞的话，是不是能翻过高墙，偷偷看一眼里面长什么样子...... 罗德岛干员：等等，那样一定会被敌人守军发现并击落的！ 可露希尔：我才不会让大家一起冒这种险啦，放心放心。 可露希尔：当然，隐形涂料的研发还是得抓紧...... 罗德岛干员：可露希尔，无人机
6. [剧情脚本 / obt/main/level_main_10-02_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_10-02_beg.txt-3a7c3d7cbaa9.md)
   - excerpt: ：各位，我已经把你们带到这里......剩下的路，你们就自己走了吧？ 阿米娅：没问题。谢谢您，托马斯先生，您帮了我们一个大忙。 阿米娅：各小组注意，我们按之前的安排，分批混入面前的人流里—— 阿米娅：可露希尔小组先走，确定前路通畅之后，推进之王小组跟上。我与博士会殿后。 阿米娅：侦察小组请持续留意周围情况，如有异常，立刻通报。 阿米娅：白轮，还是由你带托马斯先生从原路返...... 罗德岛干员：阿米娅！ 阿米娅：请说。 罗德岛干员：前方突发骚乱，看起来像是有萨卡兹士兵过来了！ 阿米娅：......！ 阿米娅：全体注意，潜入行动中止，我们先就近隐蔽！ 萨卡兹战士：—— 萨卡兹战士：抓住前面那个人！ 伦蒂尼姆市民A：怎么......怎么
