---
kind: "relation"
left_id: "event:story_catap_set_2"
right_id: "event:story_sora_set_1"
left: "改变"
right: "距离"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 134
---

# 改变 (event) / 距离 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 134

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st01](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st01.txt-83f1aa47c18b.md)
   - excerpt: 古米钻了进去。 古米什么都没有做错。 古米只是觉得难过。 古米想做得更好，大家也一直在帮助古米。 古米失败了。 自从来到罗德岛，古米多了很多“习惯”。 古米也知道其中一些可能会给别人带来困扰。 但古米改变不了。 古米改变不了“古米”。 古米有个习惯。 无论去哪里，她都会带上小金库门和平底锅。 古米有个习惯。 牙膏用到最后一点，要用嘴吸出来涂在牙齿上。 古米有个习惯。 站在高处的时候，绝对要和边缘保持距离，即使那里有栏杆保护。 ？？？：...... 古米有个习惯。 饿坏的时候，会控制不住地去咬最近的东西，如果没有，就...... ？？？：......？ 古米有个习惯。 如果在黑漆漆的地方待久了...... 凛冬：哦？你已经回来了吗古米
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st07](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st07.txt-6af10d1dddd8.md)
   - excerpt: 生打交道？我很难相信他有这种好心。 整合运动士兵队长：他们把那批学生全关在彼得海姆中学那边，那些贵族的孩子大多都被带过去了，到底为什么要跑那么远？ 整合运动士兵队长：那所学校离我们驻扎的这一所还有一段距离，梅菲斯特他就算真的要做什么，我们也很难插手...... 整合运动士兵队长：唉，希望他能顾全大局，不要乱来。 整合运动士兵：谁**知道那个小疯子怎么想？也许他就是故意这么干的！ 整合运动士兵：他就是个疯子！怪物！*！ 整合运动士兵队长：喂，你冷静点，再怎么说我们和他们，也还算是一伙的...... 整合运动士兵：我怎么冷静！？难道你上次没见到他用那种见鬼的恶毒法术？ 整合运动士兵队长：......小声点说话！ 整合运动士兵：他真有把我
3. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: ....不能停在这，要逃出去...... 苏茜：（地震......停下来了？） 苏茜：（到底发生什么事了？） 苏茜：（雷德先生......他还好吗？） 苏茜：......没有路了，堵住了。 苏茜：这里距离地面......还有多远？ 贝希曼：终于......哎呦我的妈...... 贝希曼：我的腰啊......真的是...... 苏茜：......是你。 贝希曼：好啊，你这个混账感染者反而跑出来了？ 贝希曼：*粗口*，一群废物，一点用处都没有。 贝希曼：都是因为你！ 贝希曼：都是因为你们这些感染者混账......老子的钱！ 贝希曼：给我滚一边儿去。 贪婪政客的巴掌落在了苏茜的脸上，他将自己的怨气全都撒在了这个菲林女孩身上。 然而眼前的感
4. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st02](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st02.txt-9836baaf8f9e.md)
   - excerpt: 为这个价格，对于垒石村的土地价格应当有一定的参考意义。 黛丝特：正巧，您说的这个案例我也有所了解。但将沥泉村的情况与垒石村等同视之，是否太过草率了呢？ 哈姆：还请详细说明。 黛丝特：首先，虽然两个村庄距离大骑士领的直线距离一样，但是从大骑士领到沥泉村有公路直达，而到垒石村却要经过漫长又崎岖的山路。 黛丝特：两个村庄在交通便利程度上相去甚远。而在村庄内部，垒石村的山地也占据了很大面积。 黛丝特：其次，你刚刚提到的“耕地质量”只是一个虚无缥缈的概念。依照惯例，更直观的做法是，根据产出的作物来衡量土地的价值。 黛丝特：对于沥泉村来说，从粮食种植到食品加工，村庄拥有一条完整的生产线。土地能够产出的价值十分明确。 黛丝特：但垒石村主要的农作物
5. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: 你们为什么会到茨沃涅克来？是旅游吗？还是有表演赛？ 灰毫：其实，我们已经不再做竞技骑士了...... 焰尾：我们现在正在与一家致力于治愈矿石病的制药公司合作。尽管换了工作，但帮助更多感染者的理想是不会改变的！ 焰尾：这次前来，也正是想了解一下这里的感染者们的生活状况。 焰尾：虽然这次的事态的确有点超乎我们的想象就是了...... 灰毫：如果你是骑士竞技的粉丝的话，恐怕我们要做的事会让你失望了。 泽诺：这是什么话？谁会喜欢看那些只会靠大价钱买装备的骑士老爷的花架子功夫呀。 泽诺：我喜欢红松骑士团，就是喜欢你们暴揍那些目中无人的贵族，替感染者出气的样子！ 泽诺：既然已经让他们知道了感染者的厉害，也没必要一直留在赛场上打打杀杀的吧。 泽诺
6. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_01_end](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_01_end.txt-091f926f3221.md)
   - excerpt: 斯托：可以的，队伍上限七人，只要能在正式比赛前完成登记，在胜出后再去找队友都是可以的。 埃内斯托：事实上是人越多越有利的比赛。 陈：多一个人比少一个人强。没问题吧，林雨霞？ 林雨霞：随便。 埃内斯托：距离正式比赛还有两天时间，两位也可以再去找人。 陈：不用了，就我们三个人吧。 工作人员：那个，两位，请问你们可以上台了吗？ 陈：再加一个，三个。 海选主持人：那么，让我们给本场海选的胜利者送去最热烈的掌声！ 海选主持人：请问三位有给自己的队伍起好名字吗？ 陈：怎么说？ 林雨霞：......你来起。 陈：那就叫......鼠胆龙威队吧。 林雨霞：...... 陈：你说的我来起。 林雨霞：你等着。 海选主持人：呃......好的，鼠胆龙威队
