---
kind: "relation"
left_id: "event:story_catap_set_2"
right_id: "faction:laterano"
left: "改变"
right: "拉特兰"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 83
---

# 改变 (event) / 拉特兰 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 83

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_05_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_05_beg.txt-1887b8300256.md)
   - excerpt: .....好。 夜莺：哇......慢、慢点，临光...... 玛嘉烈：嗯。 青鸟飞向了温婉的深空。 霓虹灯从高楼的间隙中逃逸，在悠扬的时间中穿梭。 骑士牵着萨卡兹的手，在影影绰绰的灯光下穿行。 宛如拉特兰最崇高的圣像。 闪灵：......很美，丽兹。 夜莺：真、真的吗？ 玛嘉烈：也许有一天，你能够真正起舞的，丽兹。 夜莺：......那一天来临的时候，你还会在我们身边吗？ 玛嘉烈：当然。 骑士停下了舞步，在提灯女神的身前俯下身姿。 玛嘉烈：我发誓，丽兹。 夜莺：......嗯。 闪灵：......我们会等你的，临光。 闪灵：在你道路的尽头，在你燃尽自己光芒的那一刻来临之前，我们一定会在你的身边。 闪灵：如果那时—— 闪灵：—— 闪
2. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st05](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st05.txt-99d2c63d161c.md)
   - excerpt: 中的恶棍，感染者的苦难就像精怪传说一样遥不可及，甚至是咎由自取吧。 莱恩哈特：没办法嘛，人都只知道自己知道的事。不知道的事情其实就和不存在于这片大地之上没什么两样。 莱恩哈特：就好像有些人会疑惑为什么拉特兰人的铳发射的是实体源石制品而不是法术能量束，却不知道其实后者才是一种模仿。 格雷伊：诶？原来会不知道的吗？ 莱恩哈特：哈哈哈，这就是知道的人没有办法理解不知道的人的实例了。毕竟格雷伊见过那些悠然自由到有点没边的拉特兰人和他们的铳嘛。 莱恩哈特：任何一名术师看了都能很快理解，仿造铳型的施术单元只学到了一个“型”，以折损输出效率作为代价，节省术师给法术定向和集束的功夫而已。 莱恩哈特：但拉特兰人的铳械恐怕正相反，要求的应该是施术者的精
3. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_02_end](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_02_end.txt-9613ca20b8e2.md)
   - excerpt: 能认出来的！我会努力的...... 艾泽尔：...... 艾泽尔：没关系，塞茜莉亚，会找到的，还没到遇见你的地方呢。 塞茜莉亚：呀！ 塞茜莉亚：对不起......我在看两边的房子，没有看到您。 热心的拉特兰市民：嗯？你不是早上昏倒被送医院的小姑娘吗？没事了吗？ 艾泽尔：是您啊！嗯，她......她没事。 艾泽尔：对了，之后有大人来找她吗？ 热心的拉特兰市民：我一直盯到中午呢！就是没人出现，真奇怪，父母在干什么呢...... 艾泽尔：塞茜莉亚说，她就住在这附近，您真的没见过她吗？ 热心的拉特兰市民：这么可爱的小姑娘，要是见过，肯定会有印象啦！我也不用在旁边干着急了不是。 热心的拉特兰市民：这样吧，之前那个人说得有道理，我带你们去找社区
4. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_04_end](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_04_end.txt-52f7950fb464.md)
   - excerpt: 完美一点。 罗塞菈：好啦，我讲得已经够多的了。无非是无聊的冒险，寻常的生活。至于传说中的卡兹戴尔...... 罗塞菈：说来惭愧，我们都没有去过。 塞茜莉亚：萨卡兹的卡兹戴尔......一定就像萨科塔的拉特兰一样吧！是萨卡兹们的家乡...... 塞茜莉亚：每个人都开开心心的，也会有棉花糖车吧？还有点心店......大街上会有好多高高兴兴的萨卡兹，大家互相打招呼！ 罗塞菈：......也许是吧。 罗塞菈：终有一天。 罗塞菈：该说说你了，塞茜莉亚。你的爸爸妈妈是什么样的人？ 塞茜莉亚：......其实，我也不太清楚...... 塞茜莉亚：我见到爸爸的次数很少......每次要见爸爸的时候，妈妈就会准备很久，带着我在晚上出门，走很远很远..
5. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_05_end](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_05_end.txt-6945152d661b.md)
   - excerpt: 在外国使节中引起怎样的恐慌吗？ 教宗骑士：枢机，对于这样的危险分子，若是仅仅“引起一些恐慌”就能解决问题，那就是最好的结果。 薇尔丽芙：教宗阁下筹备多年的会议......未来的“万国峰会”，它可能成为拉特兰立足于大地的基点之一。但现在，一场恐慌就足以毁了它。 教宗骑士：你如何知道，放任安多恩，他就不会毁了这场会议？ 奥伦：铳骑吉奥瓦尼阁下，您太紧张了，不过是一群不成气候的丧家之徒和一个来路不明的女孩...... 教宗骑士：奥伦，你以为拉特兰城为什么能够维持千年和平与安宁？任何不稳定因素都值得警惕！ 奥伦：（......就拉特兰人这个天天大街放炮仗的德行吗......） 奥伦：铳骑吉奥瓦尼阁下，您该不会是好久没动用您那把威风的大铳了，
6. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_06_end](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_06_end.txt-dca435482a81.md)
   - excerpt: 在旷野，萨科塔便结成一心。” 虔诚的市民：“这是启示，这是箴言。” 激动的市民：“日间便有亮光，不再被遮挡。” 虔诚的市民：“众圣徒说：建筑一座城市，乃是萨科塔的乐园。” 安多恩：“众圣徒说：这城该叫拉特兰。” 帕蒂亚：......怎么会...... 安多恩：启示石塔是拉特兰最古老的建筑之一，不，如果按典籍所载，是先有启示石塔，再有拉特兰。 帕蒂亚：而圣钟于此刻再度响起...... 安多恩：因为我们的小塞茜莉亚。 薇尔丽芙：可，为什么...... 教宗：也许那位无形的巨人音乐家想要写几个强音，看上了拉特兰的老钟，在配器时选中它。 教宗：枢机薇尔丽芙，此刻在这圣堂中的却是你我，不知是幸运，还是不幸。 薇尔丽芙：......教宗阁下，我
