---
kind: "relation"
left_id: "event:story_catap_set_2"
right_id: "faction:leithanien"
left: "改变"
right: "莱塔尼亚"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 96
---

# 改变 (event) / 莱塔尼亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 96

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_06_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_06_beg.txt-879850528397.md)
   - excerpt: 是冬灵人吗？ 叛乱的镇民：冬灵人——？哈，我才不是那种土著，但我的确认可他们的抗争！ 叛乱的镇民：看看你们呢？安托医生是个好家伙，但你们呢？你们只是在帮他们落井下石！ 叛乱的镇民：沃伦姆德——不，整个莱塔尼亚都是腐朽的！他们今天敢放火害死感染者，明天就会放火烧死所有的穷人！ 亚叶：...... 断崖：证据呢？ 叛乱的镇民：——沃伦姆德一个宪兵都没有！一个！都没有！ 叛乱的镇民：你知道为什么吗？ 断崖：沃伦姆德和周遭的多个城镇组成了聚落，天灾来临，宪兵数量并不足以照顾到所有的—— 叛乱的镇民：我呸！要真是这么正常的理由，谁会不满！？ 亚叶：——别想拖延时间，说，还是不说？ 叛乱的镇民：——哼。 叛乱的镇民：因为一场婚礼。 断崖：...
2. [剧情脚本 / activities/act11mini/level_act11mini_st01](../sources/story/story_activities_act11mini_level_act11mini_st01.txt-5f308fd745b9.md)
   - excerpt: （再等等，我们不能就这么轻易出面，至少现在还不行！） 休露丝：（不过，我觉得这或许是个好机会......） 维多利亚富商：埃文斯子爵！ 维多利亚富商：您、您大驾光临，怎么也不提前知会一下，我听闻您还在莱塔尼亚度假，没想到...... 贵族男性：哈里森先生对我的行程倒是清楚得很。 贵族男性：是没有想到我会提前回来，打乱了哈里森先生的好盘算吧。 维多利亚富商：这、这......您在说什么呢...... 贵族男性：哎，哈里森先生，不要做出那种表情。 贵族男性：您做手脚抢占我们合作公司的股份，趁我不在维多利亚暗中压价收购土地的时候，可没有这么楚楚可怜。 维多利亚富商：...... 维多利亚富商：埃文斯子爵，您一定要这样吗！ 维多利亚富商：我
3. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: ，我决不能接受她先离我们而去。 我以骑士的荣耀起誓，瑟莉娜是无辜的。她的正直刺痛了那些满心阴翳的政客与商人。 像这样一名骑士，绝不该成为政治和商业把戏的牺牲品。 如果是面对外敌，无论是乌萨斯的盾卫或是莱塔尼亚的法术骑士，我都会毫不犹豫地向敌阵发起冲锋。战斗至我的盔甲破碎，长枪折断。 但是面对国民院，面对商业联合会，我却无能为力。 玛恩纳，很抱歉打扰你平静的生活。但是我已经尝试过其他所有方法，现在我只能求助于你。 这些我无法亲自提交的证据，我恳求你替我转交，以证明她的清白。 因为你是我的朋友，因为你是“临光”。 玛恩纳，我并非出于私情才恳求你的帮助。 我只是想请求一位高尚的骑士，去拯救另一名高尚的骑士。 故友切斯柏敬上 信是打开过的，
4. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st06](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st06.txt-018e4ddefc71.md)
   - excerpt: ..卡瓦莱利亚基显然已经掌握了一切。 切斯柏：所以呢？ 切斯柏：这几句话能折断骑士的枪吗？还是将你们搭在弦上的弩箭都化作了齑粉？ 切斯柏：民众在恐慌中看到的保护者是征战骑士，这一事实能被改写吗？还是说莱塔尼亚当真露出獠牙时，监正会敢不集结军力支援？ 切斯柏：我们该做的事，不会因为监正会的否认而改变。 切斯柏：立即行动——这是命令。 征战骑士：......抱歉，您已经......无权下令了。 征战骑士：骑士团的指挥权已经收回至监正会，此事已经同时传达各分队队长、工匠团等。 征战骑士：我们终究是为了骑士团的地位，为了征战骑士重获其应有的重视而起事...... 征战骑士：大骑士长的确有权否认这一切。 切斯柏：......你不愿意听从吗？ 
5. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st07](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st07.txt-1a1e86da31e5.md)
   - excerpt: 个方向去吗？ 开车的青年男性：唉，你们不知道？好吧，那我从这里开出去再看看。 小女孩的声音：我不想坐车啦—— 开车的青年男性：快到了，快到了。你乖乖坐到终点，爸爸就给你买短笛，好吗？ 开车的青年男性：莱塔尼亚的手工乐器在别的城市可是都买不到的哦。 玛恩纳：...... 玛恩纳：......既然只是一个不识路的漫游者，他的去向，有什么值得关心的呢？
6. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_09_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_09_beg.txt-acf528baf13e.md)
   - excerpt: 计划可能无法走到这一步。 陈：你......不像是那种狂热分子，为什么一定要做这样的事？ 埃内斯托：事到如今，让我说说我真实的想法吧。 埃内斯托：坎黛拉女士曾经说过，她的父亲，这座城市的前市长，一个被莱塔尼亚政府扶持，除了贪污什么都不会做的废物。 埃内斯托：在被愤怒的市民们踢开办公室的门前，带着妻子和女儿逃离了这个国家。 埃内斯托：她的父亲虽然作为人是个彻头彻尾的垃圾，但是作为这个人渣的女儿，她跟着父亲先去了卡西米尔，然后去了维多利亚。 埃内斯托：跟着父亲，她知道了金钱的用法，更知道了钱的意义。 埃内斯托：然后她回到了这座城市，并成为了这里的市长。 埃内斯托：在反抗军一事无成的时候，这座城市已经能够生产出全玻利瓦尔最好的酒、咖啡，还
