---
kind: "relation"
left_id: "event:story_catap_set_2"
right_id: "event:story_yak_set_1"
left: "改变"
right: "一天"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 323
---

# 改变 (event) / 一天 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 323

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_astesi_2_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_astesi_2_1.txt-d069b9e303cb.md)
   - excerpt: 一场争执导致了姐妹间的隔阂，在黎博利注定不幸的这一天里，她们或许会愿意为对方做出一些改变。
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st02](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st02.txt-143776474b7c.md)
   - excerpt: ，你不觉得光是说出口，就非常帅气吗！ 真理：做过的事情...... 真理：...... 真理：你说得对。 真理：不论是出于什么样的理由，不论是否暴露于世人眼中，已经发生过的事情是不会变的。 真理：总有一天...... 娜塔莉娅：哎呀，话题怎么好像变得沉重起来了。 真理：......抱歉，我不该提起这种讨论。 娜塔莉娅：不会哦，我在一边听也觉得是很有意义的讨论。不过，难得的下午茶时间，接下来还是来聊些轻松点的话题吧！ 真理：嗯，这是个好主意。 梅：也是，茶都凉掉了。 梅：嗯？咦，那个是...... 真理：怎么了，梅？你从刚刚起，就靠在那边看什么？ 梅：啊，那个啊，你们看，窗外那是什么？ 娜塔莉娅：嗯？窗外？有什么东西吗，我看看。 娜塔
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st06](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st06.txt-4f89421ad1c1.md)
   - excerpt: 的样子。 凛冬：我接下来要出任务，可没你这样的闲工夫乱逛。 临光：凛冬，我说过，出发前不要随便走动。 凛冬：...... 临光：午安，博士。 临光：好了，凛冬，快回休息室去，该出发了。 凛冬：哼，总有一天我也要当队长对你发号施令。 凛冬：还有你，博士，我总有一天会超过你的。 临光：志气不错，不过等你赢得过我一只手之后再说吧。 临光：至于博士，嗯，赢过全力的我再说吧。 凛冬：啧。 临光：哦，博士，你应该知道，最近轮到我带新人小队。 临光：那么要是没有什么事的话，我也先离开了。 选项：你觉得凛冬怎么样？ 临光：嗯？ 临光：嗯......首先正如你刚才看到的，不服管教，目无尊长。 临光：而且，作为战士，在这个年纪，往往不知道自己在和什么战
4. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st07](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st07.txt-6af10d1dddd8.md)
   - excerpt: 的时光。 只是寻常的对话，只是单调的日常。 就好像默认春天一定会照常到来，郊外的雪会融化，人们会拾起干草扎成草人，在淡蜜酒的香气中踩了满脚泥。 理所当然一样，说早上好，说晚安，说你好，说再见。 直到那一天—— 我们的城市在我眼前，扭曲，变形，爆发。 ？？？：左前方，无人。 ？？？：好机会。 ？？？：...... ？？？：没有信号，还是联系不上外面。 ？？？：呼，总算被我摸清他们的巡逻规律了，到这里应该就没问题了。接下来只要能越过围墙...... ？？？：这次一定要成功！ ？？？：！ ？？？：（怎么回事，有什么人来了！这个点明明不应该有巡逻队的......不行，得先找个地方藏起来。） 整合运动士兵：（模糊的说话声） 整合运动士兵：（有
5. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: 。 感染者阿石：有啥新闻？ 感染者毕恩：这几天的大新闻啊！全城都传遍了，你居然不知道？ 苦根：是新法案的事情吧，确实是个大新闻。 感染者阿石：什么新法案？ 感染者毕恩：改善感染者工人待遇那个法案啊！你一天到晚就知道喝酒！这可是和咱们息息相关的大事情！ 感染者阿石：切，我还以为是什么呢。 感染者阿石：你小子还是太天真了，这种屁话我早就不在乎了。 感染者毕恩：怎么着？改善待遇你都不乐意？ 感染者阿石：你还真以为那些贵族老爷会优待我们这些感染者？想什么呢！ 感染者阿石：我给你打包票，这个法案绝对会被全票否决，然后大家都当作无事发生过。 感染者阿石：这就是做个样子给你看看的。 感染者毕恩：啊哈！非常遗憾！你猜错了。 感染者毕恩：虽然法案没通
6. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st03](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st03.txt-248ffb3ffa08.md)
   - excerpt: 他们都是逐利的人了吧？这个事实本身不该再让你吃一惊啊。 记录员凯特：稍等，你不是不怎么喝酒的...... 天火：......觉得自己这样没问题的话，迟早会出大事的！！ 记录员凯特：嗯嗯？ 天火：迟早有一天会出事的！一直压迫，一直压榨，这样的状态能持续多久？他们难道真的不明白吗？没有人愿意这样活的...... 天火：哪怕只有一点点希望，那些人也是愿意的，他们会努力活下去的，我知道的！ 记录员凯特：......蒙贝兰小姐，你前后的话有点接不上了哦。 天火：没有人生来就是恶人，没有人生来就会以剥夺他人的生命为乐......他们最开始就只是一群想努力生活的感染者。 记录员凯特：嗯——我也只是一个想努力让你别再喝的朋友。 天火：他们就该低人一
