---
kind: "relation"
left_id: "event:story_catap_set_2"
right_id: "event:story_totter_set_1"
left: "改变"
right: "计划"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 211
---

# 改变 (event) / 计划 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 211

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st07](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st07.txt-6af10d1dddd8.md)
   - excerpt: 吓，用恐惧来让剩下的人变得老实，方法要多少有多少...... 整合运动术师：行了，开玩笑的，别用那种眼神看我，我清楚该怎么做。 整合运动士兵：啧，说得真狠。 整合运动士兵：说真的，你们说的什么接下来的计划，我都不在乎。但是你们想过没有，这座城市要是完了，我们最后又能到哪去？ 整合运动术师：...... 整合运动术师：我们本来就哪儿也去不了。 整合运动士兵队长：不。我们哪都能去，总有一天，我们想去哪就去哪。 整合运动士兵：呿，说得真好听，会有那样一天？ ？？？：...... ？？？：（......他们到底在说什么？他们到底是什么人？！） ？？？：（开什么玩笑，这帮混蛋！突然出现宣布占领，又强行将我们关押在这里，现在还说是有他们自己的用
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st03](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st03.txt-248ffb3ffa08.md)
   - excerpt: 就是昂斯特议员找你来的原因。 天火：嗯？ 记录员凯特：一位头脑清醒，有远见的独立贵族。 记录员凯特：但是那些目光短浅的卡拉顿老贵族是不会理解你的。 记录员凯特：除非他们眼前的利益受到损害，否则他们不会改变。 记录员凯特：这样讲话够浅显了吗，醉酒大小姐？虽然等你清醒之后我多半还要重复一遍。 天火：...... 天火：............ 天火：呜呜呜呜...... 记录员凯特：？！ 记录员凯特：你怎么开始哭了？ 天火：这个酒杯，它粘在我手上了！呜呜呜...... 记录员凯特：啊没有没有了，我给你拿开了，拿开了，它不粘了。 天火：呜...... 天火：如果他们都这样的话，明明错了，还觉得自己是对的......这个世界就完蛋了....
3. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 毕恩归队。 Guard：辛苦了！还顺利吗？ 幻影弩手：没什么问题，雷德队长已经把设备送到库房那边去了。 Guard：太好了，之前你们说情况有变，我还是非常担心的。 幻影弩手：我们在卡拉顿确实遇到了一点计划外的事故，不过好在情况可控。 艾尔瓦：早上好，Guard先生。 Guard：艾尔瓦小姐！你也来了。 艾尔瓦：信使小队的人都到了。 Guard：哥伦比亚那边的情况怎么样？ 信使小队成员：哥伦比亚的感染者情况......一言难尽。 艾尔瓦：大部分拓荒区的感染者生活都不容易，我们能提供的帮助非常有限。 艾尔瓦：但是哥伦比亚人确实会分给拓荒者土地，就算是感染者也不例外。 Guard：原来如此...... 信使小队成员：至于城市，提卡伦多的感
4. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: 插播一条社会新闻。 电视广播声：日前发生在新城区的感染者暴动，以及移动城市入口附近感染者恶意伤人、冲撞警卫事件，主要谋划者泽诺·舍尔文已于今日自首。 电视广播声：犯罪嫌疑人为盖尔工业实行的“感染者帮扶计划”中招募的工人。本人声称是长时间对生活不满，才策划了近期的暴动...... 电视广播声：负责新城区主要建设工作的盖尔工业表示，会尽快完成受损房屋的重建以及对居民的安抚工作。 电视广播声：并且加强治安管理，以杜绝类似事件再次发生。 电视广播声：在此也提醒各位市民，如需出城，请做好安全防护措施。 电视广播声：希望大家保持冷静...... 围观的路人：说什么给感染者提供工作，到头来全是普通人遭殃。 围观的路人：要不是盖尔工业提供了工作，这
5. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st06](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st06.txt-018e4ddefc71.md)
   - excerpt: 将你们搭在弦上的弩箭都化作了齑粉？ 切斯柏：民众在恐慌中看到的保护者是征战骑士，这一事实能被改写吗？还是说莱塔尼亚当真露出獠牙时，监正会敢不集结军力支援？ 切斯柏：我们该做的事，不会因为监正会的否认而改变。 切斯柏：立即行动——这是命令。 征战骑士：......抱歉，您已经......无权下令了。 征战骑士：骑士团的指挥权已经收回至监正会，此事已经同时传达各分队队长、工匠团等。 征战骑士：我们终究是为了骑士团的地位，为了征战骑士重获其应有的重视而起事...... 征战骑士：大骑士长的确有权否认这一切。 切斯柏：......你不愿意听从吗？ 切斯柏：那么，我亲自来传令。 征战骑士：呃......您...... 切斯柏：......给茨
6. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_01_end](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_01_end.txt-091f926f3221.md)
   - excerpt: 的上限是七人。 埃内斯托：原则上，人越多能做的事也越多。 林雨霞：但是分钱的人也会越多。 埃内斯托：是的。而且这方面也不是没有限制。 埃内斯托：在比赛中不允许使用通讯设备，也就是说，需要一开始就制定好计划，并且队伍分头行动的话，那就要做好承受被各个击破的准备。 林雨霞：但是只要队伍中有一个人完成目标，全队就都能晋级吧？ 埃内斯托：是的，所以队伍人数无论是多还是少都各有优劣。 陈：距离正式比赛还有多久？ 埃内斯托：两天，这两天是休息时间。 陈：看来我要抓紧时间了。 埃内斯托：那边往里走有小型靶场和训练场。 陈：好。 埃内斯托：林小姐不用吗？ 林雨霞：不用，我有施术单元。 林雨霞：也就只有她会害怕控制不好力道而想换武器。 陈：林雨霞。 
