---
kind: "relation"
left_id: "event:story_catap_set_2"
right_id: "faction:bolivar"
left: "改变"
right: "玻利瓦尔"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 40
---

# 改变 (event) / 玻利瓦尔 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 40

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_01_end](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_01_end.txt-091f926f3221.md)
   - excerpt: 埃内斯托，这座城市里，我看到不少人似乎都是军人。 埃内斯托：你的感觉没错，实际上，不是谁都能进入多索雷斯的。 埃内斯托：想要来这里度假，必须要有足够的钱。想要在这里定居，则需要更多的钱。 埃内斯托：在玻利瓦尔，第二赚钱的工作是在这里打工，而最赚钱的工作，就是当兵了。 陈：你的父亲也是军人吧？ 埃内斯托：老头子以前确实是军人，我记得是做到了上校吧。 陈：上校......非常高的军衔。 埃内斯托：我猜你想问为什么他会来这座城市。 陈：有些好奇。 埃内斯托：没什么值得说的，老头子顽固得很，整天只想着打仗，又不愿意讨好上面的人，就被陷害然后赶出了军队。 陈：抱歉。 埃内斯托：别，我也觉得老头子够傻的。 埃内斯托：拳头不够大，整天挺直着腰又能
2. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_09_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_09_beg.txt-acf528baf13e.md)
   - excerpt: 西米尔，然后去了维多利亚。 埃内斯托：跟着父亲，她知道了金钱的用法，更知道了钱的意义。 埃内斯托：然后她回到了这座城市，并成为了这里的市长。 埃内斯托：在反抗军一事无成的时候，这座城市已经能够生产出全玻利瓦尔最好的酒、咖啡，还有糖。 埃内斯托：多索雷斯的龙舌兰，在莱塔尼亚和哥伦比亚都能喝到。 埃内斯托：在莱塔尼亚和哥伦比亚勾心斗角的时候，这座城市成为了两边的贵族都会选择的度假胜地。 埃内斯托：他们甚至还要遵循坎黛拉女士的规则，不能在这里动手。 埃内斯托：而让他们甘愿这么做的，不是武力，不是刀剑法术，是金钱、娱乐和奢侈品。 埃内斯托：是这座城市光鲜的外皮。 埃内斯托：我知道我不该这么想。 埃内斯托：但我无法阻止自己去这么想—— 埃内斯
3. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_02_beg](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_02_beg.txt-c9bc3795652d.md)
   - excerpt: 这个节骨眼上，要是他们知道您体力不支，拓荒队内部可能会失控。 桑尼：...... 格雷伊：我并不是想说拓荒队不够团结，只是......黑暗往往会催生变数。 桑尼：......你很有经验。 格雷伊：我是玻利瓦尔人。在我过去生活的那座城市里，停电是常有的事。 桑尼：玻利瓦尔......战乱地区？ 格雷伊：在我的家乡，我们很难说清楚，战火会在哪里暂时停下脚步。 桑尼：能从那个地方走出来，你很不容易。 格雷伊：是同事们帮助了我。 格雷伊：在我看来，您和其他拓荒队的人更了不起。 桑尼：我......了不起？哈哈...... 格雷伊：您、您笑什么？ 桑尼：原来那几家公司的广告已经一路打到玻利瓦尔去了吗？ 格雷伊：不，我不是这个意思。 格雷伊：无
4. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_01_end](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_01_end.txt-763dc59eca61.md)
   - excerpt: 克逊：更不谈它被送往战场，真正为我们的士兵所掌握要花费的时间。 杰克逊：从容，上校。越是面对“弧光一号”这种能够改变整片大地局势的超级武器，我们越应该从容。 杰克逊：这里是哥伦比亚，不是萨尔贡，也不是玻利瓦尔。 布莱克：...... 锡人：这些年，军方，确切地说，国防部在国家军事能力上不断探索。 锡人：整体而言，步子迈得还算稳健。在总统看来，这是一种良性发展，因而乐见其成。 锡人：但是，近年来国际局势不断变化，尤其是维多利亚碎片大厦的出现，让一些事情改变了。 锡人：那样可怕的超级武器，让距离不再成为距离，所有的地面防御都将形同虚设，风暴带来的烟尘随时可能落在我们的枕头上。 锡人：国防部内部主战的声音逐渐扩大，一些危险的苗头已经开始出
5. [剧情脚本 / activities/act29side/level_act29side_03_end](../sources/story/story_activities_act29side_level_act29side_03_end.txt-ee89b51875a1.md)
   - excerpt: 保这小子的命，真比唤回“始源之角”还难。 暴躁的老者：莱辛呢？ ？？？：他去外面守着了。 ？？？：莱辛说，他会确保在仪式结束前，他们进不来。 暴躁的老者：算了，不就是要保住他的意识不被扯碎吗？上回我给玻利瓦尔那伙疯子做的法术装置去哪了...... 黑键：...... ？？？：你还好吗？ 黑键：呵...... ？？？：没事的。他们都暂时离开了。 黑键：你......是...... 格哈德：我们不久前刚见过面。 黑键：密林......公园...... 格哈德：是的。我本想提醒你，但莱辛也在。有他盯着，我没法带你走。 黑键：莱辛...... 格哈德：那孩子本性不坏，就是有些认死理。 格哈德：我以前也和他一样......可人只要有勇气，就能
6. [剧情脚本 / activities/act38side/level_act38side_04_beg](../sources/story/story_activities_act38side_level_act38side_04_beg.txt-c7670ace1436.md)
   - excerpt: 尼奥：好久不见，英格丽，我和爸爸都很想你。 英格丽：嗯。 安东尼奥：爸爸收养了你，亲手将你抚养长大，我加入家族的时候，你已经是他最信任的人了。他对你的疼爱，一点都不输对亲女儿贝拉。 安东尼奥：而一个从玻利瓦尔逃难来的家伙，为了不饿死来当打手，他谁都不认识，不得不夹着尾巴做人。 安东尼奥：真论打架的本事，在狼群里，他比其他人强不了多少，凭什么在这么大的家族立足呢？ 安东尼奥：不管你是出于沃尔珀对一个佩洛的恻隐之心，还是作为家主最信任的成员需要安抚手下人...... 安东尼奥：总之当年要不是你处处帮我，我早就死了。 英格丽：你想多了。 英格丽：老爷这一生在乎的东西很多，但体面无论如何都是放在第一位的，他绝不会允许家族内部的人互相排挤和倾
