---
kind: "relation"
left_id: "event:story_catap_set_2"
right_id: "faction:sargon"
left: "改变"
right: "萨尔贡"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 69
---

# 改变 (event) / 萨尔贡 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 69

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 锤还是整合运动，那些尝试改变现状的群体，甚至包括那些看到大厦将倾，想要逃命，想要拯救自己的人。 坎诺特：总得有人来做点什么。 坎诺特：我向很多人，很多组织提供过帮助，锈锤、整合运动、萨米的独眼巨人们、萨尔贡的神秘学者...... 坎诺特：非常可惜的是，在这片大地上，尚没有一个组织能够给出解决问题的“答案”。 坎诺特：但是至少我能给你们指出一个方向。 坎诺特：无论是好是坏，我们至少得试试。 九：...... 九：就算你说的都是真的，坎诺特先生，你也没有说服我。 九：整合运动不可能像你说的那样，去解决这片大地的危机，那不是我们要做的事情。 坎诺特：我懂，我懂，但是整合运动会成为一个契机，我非常相信这件事。引擎需要先发动起来，然后才可以奢
2. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_04_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_04_end.txt-18981992ceb3.md)
   - excerpt: 米：哇啊啊啊啊，嘉维尔直接冲上台了！ 嘉维尔：好久不见啊，祖玛玛！ 嘉维尔：现在应该叫你森蚺头领了对吧。 森蚺：你居然回来了，嘉维尔。 嘉维尔：是啊，特米米叫我回来的。 嘉维尔：嗯？等等，你居然也会说萨尔贡语？ 森蚺：......既然你也会这种语言，看来这种语言确实是外面的语言没错。 森蚺：我学习了很久。 森蚺：......我以为你不会再回来了。 嘉维尔：我会回来的，不是现在，未来也会回来的，这里是我的家。 森蚺：......你要当大酋长？ 嘉维尔：不，本来我只是找你有点事，打完再找你也没关系的。 嘉维尔：但是，你这家伙变得这么厉害了，这让我怎么忍得住啊！ 森蚺：你真的去做医生了？ 嘉维尔：是啊。 嘉维尔：嘿，我在外面可是很有名的医
3. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_08_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_08_beg.txt-e48faf2cdbd0.md)
   - excerpt: 维尔：哈哈，我又赢了。 森蚺：哼，再来，下次我一定会赢！ 嘉维尔：好呀！ 森蚺：咦，大地怎么在震动？ 嘉维尔：看，是那边！ 森蚺：那......那是什么啊？ 嘉维尔：好大的铁块！ 阿达克利斯老人：那是萨尔贡的移动城市...... 森蚺：萨尔贡是什么？ 阿达克利斯老人：萨尔贡是我们的国家。 森蚺：移动城市又是什么？ 阿达克利斯老人：移动城市就是很大的部族，在上面住着许多人。 阿达克利斯老人：我也是年轻时有一次上去看到过。 阿达克利斯老人：好了，别害怕，它不会开过来的。 阿达克利斯老人：那是和我们一辈子都没关系的东西。 森蚺：...... 嘉维尔：祖玛玛，你怎么了，身体不舒服吗？ 森蚺：没什么，我先回去了。 嘉维尔：哦，我记得啊，萨尔贡
4. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_ex01_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_ex01_end.txt-680353eef428.md)
   - excerpt: ：￥......&#（这家伙怎么长得这么奇怪？） Aya：好吧，至少这里有人。 Alty：如果这里有能让我们补给的地方就更好了。 Aya：我认为你在做梦。 森蚺：你们是外乡人？ Alty：嗯？你说的是萨尔贡语？ 森蚺：嗯，看来你们确实是外乡人。 森蚺：你们为什么来这里？ Alty：我们的车耗尽了能量，所以一路来到这里想要找一些懂源石技艺的人帮我们补充一下。 森蚺：......跟我来。 Alty：你看，Aya，这不是出现了希望吗？ Aya：好吧，这片大地真是无奇不有。 Dan：喂喂喂，喂喂喂喂喂，怎么回事，怎么回事啊！ Dan：在这样一片原始的雨林里，竟然有这样一座村庄！ Frost：（哼唱） Aya：确实令人吃惊，大部分的建筑都有现
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_02_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_02_beg.txt-9b7103a3bc2a.md)
   - excerpt: 维茨：怪人吗...... 企业员工：是，不过他的实力毋庸置疑，而且不知为何，似乎有一些骑士家族对他的身份很好奇，已经来协会问过很多次啦...... 企业员工：不过我们也不是很清楚他的底细，似乎是从靠近萨尔贡那里的某个乡下来的？ 发言人马克维茨：...... 企业员工：马克维茨先生？ 发言人马克维茨：......我知道了，你先走吧。 企业员工：是。 发言人马克维茨：啊......对了，朱维尔。 企业员工：唔？您说。 发言人马克维茨：我还是你认识的那个马克维茨......不用对我这么拘谨，挺不习惯的。 企业员工：啊......遵命，我是说，明白，马克维茨......先生。
6. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_08_end](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_08_end.txt-6e638d355b5a.md)
   - excerpt: 锏：......你是萨尔贡宫廷的人？ Sharp：......上一份工作。 Sharp：想不到你能认出萨尔贡的剑术。 锏：我对法术不感兴趣，但是和兵器有关的东西，想忘都难。 Sharp：难怪黑骑士被称作天生的武者。 锏：天生？ 锏：呵。 锏：你知道，从“不会使用法术的莱塔尼亚残次品”，到“天生的武者”需要花费多长的时间？ Sharp：难道你没有痛觉？ 锏：当你在童年的时候，每天除了睡眠就是忍受痛楚，你也会习惯这种感觉。 锏：你呢，你有多少次与死亡擦肩而过？ Sh
