---
kind: "relation"
left_id: "event:story_catap_set_2"
right_id: "faction:rhine"
left: "改变"
right: "莱茵生命"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 40
---

# 改变 (event) / 莱茵生命 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 40

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act46side/level_act46side_st04](../sources/story/story__uc_info_activities_act46side_level_act46side_st04.txt-c55ebac8bf44.md)
   - excerpt: 万事尘埃落定，谢拉格的信仰方法与凝聚形式暗自产生着改变。莱茵生命依然在推进对于“天外来物”的研究，埃琳娜在恩雅的帮助下解读出了它传递的信息。
2. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_st02](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_st02.txt-da4cd38c8125.md)
   - excerpt: 为就显得过于热情。 赫默：所以我的初步判断是，你在这件事情中应当是我的“竞争者”。 赫默：你也想要安东尼来做些什么。 赫默：而在这件事情中，最让我感到不可思议的，就是塞雷娅的出现。 赫默：她已经完全与莱茵生命断绝了关系，现在的她唯一的身份是罗德岛的干员。 赫默：她应当没有任何理由插手这件事。 缪尔赛思：哎呀，这样说的话，我也可以说她是你的王牌呢。 缪尔赛思：我确实不知道她居然真的在那个时间出现在了那里哦。 赫默：我还记得你开始说的话—— 缪尔赛思：我所了解的，只有它的开端—— 缪尔赛思：海德兄弟针对被关押在曼斯菲尔德监狱中，西蒙家族唯一的幸存者，安东尼·西蒙展开了一场蓄谋已久的刺杀。 缪尔赛思：还有它的结果—— 缪尔赛思：以安东尼为
3. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st06](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st06.txt-ba0ee4a80077.md)
   - excerpt: 唉，要是我们俩能在旁边直接听的话，就不用这么大费周章地派无人机接近了。 麦哲伦：还好你教了我一些不惊动猎物的伪装技巧—— 麦哲伦：——啊。被击落了。 麦哲伦：不过这架应该还能回收！等到了察帕特，就能找莱茵生命的同事维修啦。 提丰：......那你运气真好。 麦哲伦：欸嘿。 麦哲伦：说起来，明明你跟他们在对抗一样的东西，可是就因为一把武器，你在这种时候还是被当作外人...... 提丰：唔，除了黑弓，大概还有艾尔启的缘故。 提丰：很多山地人把艾尔启当作疯子，因为他们十分熟悉隐居在冬牙群山中的独眼巨人们。 提丰：他们觉得，作为一个独眼巨人，艾尔启不该走出洞窟，更不应该和那么多人交流。 提丰：（萨米语）预知命运之人会轻易改变他人的命运。 麦
4. [剧情脚本 / activities/act19side/level/act19side_sub-1-1](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_sub-1-1.txt-f5e8ee68f104.md)
   - excerpt: 水箱的全部遗产一样，她对某些组织来说还有利用价值。 多萝西：斐尔迪南，我想找到她。 斐尔迪南：...... 斐尔迪南：我假定你并不是为了继续威廉姆斯的实验而去寻找这个受试者。 斐尔迪南：她太不可控了。莱茵生命无法承受如此巨大的风险。 多萝西：......她从来不是自愿地走进实验室。我不能提出这么残忍的要求。 斐尔迪南：难道你是想治愈她？ 斐尔迪南：我们都不是医生，但只要是看过了整个实验过程的人，就不该再抱着这样的妄想。 多萝西：不，斐尔迪南。 多萝西：我只是想找到她，然后......抱抱她。 斐尔迪南：抱......抱她？ 多萝西：这个孩子......她太孤独了。 多萝西：他们夺去了她的家人，又将她变得与所有人都不一样。 多萝西：我
5. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_02_beg](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_02_beg.txt-c9bc3795652d.md)
   - excerpt: 位置。 玛丽：我们跟在后面，找个好时机攻进去。 莱茵防卫科成员：那......赫默研究员和那个罗德岛的干员呢？ 玛丽：你想说什么？ 莱茵防卫科成员：我不确定他们站在哪一边。 玛丽：......这是你们莱茵生命的做事方法吗？不管做什么事，都要先选边站？ 莱茵防卫科成员：我们只是想确保问题得到解决。 莱茵防卫科成员：警长，这就是防卫科的工作。 玛丽：那我的职责是救人。 玛丽：听好，我不管你们想干什么，你们最好也不要妨碍我的工作。 桑尼：这么说，是罗德岛的人救了你？ 格雷伊：罗德岛不仅仅救下了当时差点在事故中死去的我，还给了我继续学习的机会。 格雷伊：我能成长为现在的我，全靠罗德岛改变了我的人生。 桑尼：哈哈......真是一家不错的公司
6. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_04_beg](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_04_beg.txt-fffa89b3198a.md)
   - excerpt: ...她最好给我拦住塞雷娅。 霍尔海雅：能被前莱茵防卫科主任称作不得不解决的问题，我很荣幸。 塞雷娅：你究竟是什么人？ 霍尔海雅：你没见过我，塞雷娅主任。 霍尔海雅：但我听过你的许多事迹。 霍尔海雅：莱茵生命创始人之一，同样毕业于特里蒙理工大学，取得生物医学工程博士学位以后，却几乎在学界销声匿迹，转而负责防卫科—— 霍尔海雅：提到莱茵生命，人人皆知克丽斯腾·莱特，却很少有人听说过你。 霍尔海雅：这么多年来，你有过不甘心吗？ 塞雷娅：没这个必要。 塞雷娅：这是我自己的选择，也是我的职责所在。 霍尔海雅：我知道你没有。 霍尔海雅：你把自己当成救火员，但你最享受的其实是冲进火场的感觉，不是吗？ 霍尔海雅：你喜欢战斗。 霍尔海雅：这并不意味
