---
kind: "relation"
left_id: "event:story_catap_set_2"
right_id: "faction:siracusa"
left: "改变"
right: "叙拉古"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 58
---

# 改变 (event) / 叙拉古 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 58

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 徒的位置吗？ 十几分钟后 苦根：地图上的这个位置......在这儿吗？ 夜烟：是的。 苦根：这几栋旧楼因为靠近边缘废弃城区，一直都是空置的。 夏栎：那听起来确实是一个适合谋划坏事的好地方。 苦根：两个叙拉古人......是叙拉古移民吧。 苦根：肆无忌惮地烧毁感染者社区的房屋，恐怕也不是什么感染者。 夏栎：估计是雇佣兵、黑帮打手之类的人。 夏栎：不过既然知道地方了，要不要去看看？ 苦根：我不建议这么做。 苦根：这种事情已经超过了罗德岛正常的业务范围，我们可不是来这里维护治安的。 夏栎：也是...... 苦根：不过既然警备队发了悬赏告示，现在把这些线索提供给警备队，是不是能拿到一些赏金？ 苦根：虽然没几个钱，但是多少能弥补一点苏茜小姐的
2. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st07](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st07.txt-34b3b643ecd7.md)
   - excerpt: 物巢穴中的财富，他得以成为另一个国家的封臣，在锦衣玉食中结束自己的一生。 泡普卡：这不公平！ 泡普卡：泡普卡发现了。 泡普卡：神话就是个大怪物，总会把好人吃掉。 铃兰：啊...... 慕斯：巫恋小姐是叙拉古人吧，那边有什么类似的故事吗？ 巫恋：（缝补小莫提） 慕斯：......那，铃兰小姐呢？ 巫恋：从前有个部落，生活在七座山丘环绕的谷地中。 慕斯：唉？ 巫恋：部落的领主，狼母，有六孩子。 巫恋：他们各占一座山丘，为了争食互相征伐。 巫恋：百年之后，每个孩子就建立了自己的族群，争斗却如往常一样。 巫恋：有一支族群敌不过其他狼族，便想从狼母口中争食。 巫恋：狼母不愿与孩子为敌，一步踏上天空，成为了月影。 巫恋：每当月亮被黑色覆盖，每个
3. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_07_beg](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_07_beg.txt-52f39b95fa85.md)
   - excerpt: 科。 费德里科：你也很难缠。 奥伦：我调查过，你现在应该没有任务在身......你根本就休假了啊？！ 奥伦：我真是搞不懂了，你咬着我不放做什么？我什么时候得罪你了吗？ 费德里科：我的上一项任务，是前往叙拉古将一位当地萨科塔的遗物送回拉特兰。 费德里科：他的遗物中有一本笔记，记载了他曾经目睹一名女性萨科塔与萨卡兹接触。 奥伦：行吧，那你要查也正常。但是关我什么事？我是男的哦？ 费德里科：我追溯各种线索，最终找到这名女性的住址是拉特兰城司提望区瑟法斯街7-265号。 奥伦：...... 奥伦：你到达那里时，发现她已经去世了。 费德里科：不错。 奥伦：......你只好继续调查她的行踪记录，然后发现她有一些可疑的出行，而每一次这种可疑的出
4. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_st01](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_st01.txt-f1864b3af6b9.md)
   - excerpt: 最年轻的科学家们......都牺牲了。 凯尔希：我并不是乐意看着他们去死的。莉莉娅，现在我对你也是一样的。 莉莉娅：...... 莉莉娅：......我做不到，凯尔希。 凯尔希：这件事结束之后，我会去叙拉古，然后前往维多利亚。 凯尔希：如果你和我同行......而不是继续你在切尔诺伯格的计划，你也许不必死。 莉莉娅：我无法忍受叛徒踩在我丈夫干涸的血迹上，哪怕一秒。 凯尔希：......你很自私。 莉莉娅：是的，所以别忘了我最自私的请求...... 莉莉娅：照顾好我的女儿，如果她愿意的话，就教她学医吧。 莉莉娅：你一定能活下去的，凯尔希。 维特：老朋友。 维特：今年的冬天很冷，但我相信春天温暖如故。 维特：我还记得我们第一次见面的那天
5. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_01_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_01_beg.txt-c538c60dbd87.md)
   - excerpt: 贝纳尔多：三位小姐，欢迎来到米兰剧场。 空：这里真是漂亮。 贝纳尔多：叙拉古人热爱在这里伴随着音乐和表演消磨时间，毕竟，当现实乏善可陈，难以改变，人们就会需要一个寄托自己幻想的地方。 贝纳尔多：或者，把自己的血腥事业类比于舞台上英雄们的伟业，以此来获得道德上的满足。 空：您的评价......真是毫不留情。 贝纳尔多：做我们这行的，总得对自己的职业有个清楚的认知，对吧。 贝纳尔多：你的朋友们，从刚才开始似乎就很紧张。 可颂：总监先生，我无意冒犯，您说，正在排演的这出戏叫...... 贝纳尔多：《德克萨斯之死》。
6. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_03_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_03_beg.txt-8213f23c8c4d.md)
   - excerpt: 能天使：哇哦，这套礼服看起来好漂亮啊。 可颂：嗯，空穿上一定很好看。 能天使：早知道我也答应当演员就好了。 可颂：你不行的啦，能天使你完全不懂什么叫演技。 能天使：但我可以本色演出啊。 可颂：叙拉古根本就没有萨科塔可以让你扮演啦！ 能天使：谁说的，我就听说，那个西西里夫人身边就有一个—— 能天使：嗯？ 轻佻的家族成员：莎莉小姐，我们老大请你现在过去用餐。 女演员：这......但是...... 严肃的护卫：莎莉小姐正要去剧场，滚开。 轻佻的家族成员：我们老大现在就想见莎莉小姐，晚点再去剧场也一样吧。 女演员：我、我要去找总监...... 轻佻的家族成员：总监？放在以前，我可能会卖他的面子，但是现在嘛...... 女演员：那个，请不
