---
kind: "relation"
left_id: "event:story_catap_set_2"
right_id: "event:story_sunbr_set_2"
left: "改变"
right: "成长"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 62
---

# 改变 (event) / 成长 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 62

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st07](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st07.txt-1a1e86da31e5.md)
   - excerpt: 老工匠：不过西里尔他听说信使没能联系到你，反而相当欣慰。毕竟信使找不到的人，那些杀手们也别想轻易找到。 老工匠：这是他亲口跟我们说的......比起回到当下的卡西米尔，他更希望临光家的孩子们能在别处成长起来。 老工匠：至少，要是他看到你现在的模样，一定会很满意吧。 玛嘉烈：多谢...... 玛嘉烈：那，祖父过世之后，家里还好吗？ 光头马丁：盯着临光家的人倒确实有......只说派去找你的那个信使，她回来时就受了箭伤。还是在这里藏了一阵才走的。 老骑士：啐，他们也就只敢躲起来对信使下手......要是真有人敢明着向临光家挑事，我们还能袖手旁观不成？ 玛嘉烈：......我明白了。 玛嘉烈：我该早些意识到，这样的事情时刻在发生，只不过曾
2. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_st01](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_st01.txt-ad7a559d4de4.md)
   - excerpt: 商队，一切看你的心情。 恩希欧迪斯：我对众人要有交代，我对你也要有交代。 诺希斯：你如果认为自己眼下的所作所为是合理的，我只能说对你感到失望。 诺希斯：你的喀兰贸易依然需要我的技术，谢拉格的工业也没有成长到能摆脱核心科技进口而独立前行的程度。 诺希斯：你承诺为我提供足够宽广的舞台，支持我推进自己的研究，为了谢拉格人的福祉开拓这片大有可为的冰雪土地。 诺希斯：结果到头来，我的舞台却在这里，用来给这家公司顶罪。 恩希欧迪斯：我仍然认可你在学术研究方面的造诣，诺希斯。 恩希欧迪斯：因此我比任何人都更加希望，你能够先尝试反省自己的所作所为。 恩希欧迪斯：你，不该让事态脱离我的掌控。 诺希斯：呵，所以现今的你已经懦弱到，会惧怕区区脱离你掌控的
3. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st06](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st06.txt-49bbdb6b4ea8.md)
   - excerpt: 长。 陈：等等，你为什么突然提起这个？ 陈：——他怎么了？！ 陈：阿米娅，如果我努力到生命终结，也始终看不到有那样一个地方，那样一个让所有人公正地接受审判的地方...... 陈：那么那些在不公的土壤上成长，又确实犯了错的人，我该怎么对待他们？ 陈：罗德岛可以一时地关押这样的人，可最终他们会走向什么方向？ 陈：我可以惩恶，我可以扬善，我可以阻止不公正的私刑，我拥有能做到这件事的能力。我可以为了我想要的正义放下许多别的东西，我愿意为之奔走。 陈：但我会问自己，我到底有没有权利去做这样一件事？ 陈：谁有权力去定另一个人的罪？ 迷迭香：阿米娅不在这里，我来替阿米娅回答。 迷迭香：阿米娅一定会说，“没人能审判他人”。凯尔希医生老是这样说。 迷
4. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_02_beg](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_02_beg.txt-c9bc3795652d.md)
   - excerpt: 责是救人。 玛丽：听好，我不管你们想干什么，你们最好也不要妨碍我的工作。 桑尼：这么说，是罗德岛的人救了你？ 格雷伊：罗德岛不仅仅救下了当时差点在事故中死去的我，还给了我继续学习的机会。 格雷伊：我能成长为现在的我，全靠罗德岛改变了我的人生。 桑尼：哈哈......真是一家不错的公司。 桑尼：要不是眼下这情形，我会以为这是什么招聘宣讲会现场。 格雷伊：......桑尼先生，要是您有这方面想法的话，真的可以向罗德岛投递简历。 桑尼：...... 桑尼：我，一个拓荒者，现在恐怕还成了绑架犯......向你描述中这么好的公司投递简历？ 桑尼：别拿我开玩笑了。 桑尼：你再怎么谦虚，我也能看出来，你是一个多么富有潜力的工程师。 桑尼：更别提你
5. [剧情脚本 / activities/act27side/level_act27side_07_end](../sources/story/story_activities_act27side_level_act27side_07_end.txt-7b034d4d18ff.md)
   - excerpt: 的欢迎，可以让我们对将来峯联贸易的发展有信心。 拜松：您一直告诉我峯驰物流想要实现的未来图景，现在才算真正踏出了第一步。 欧厄尔：这次项目的报告我都已经看过了，做得很不错，没有让我失望。不，应该说你的成长的确令我骄傲。 欧厄尔：剩下的夏天，给自己好好放个假吧。 拜松：谢谢您的认可，但是还有一份报告，您应该没有看过。 拜松：关于“峯联贸易”从“峯驰物流”独立切分的工作进程。 欧厄尔：...... 拜松：从现在开始，“峯联贸易”不再是峯驰物流的子公司，以新汐斯塔为核心开展的一系列商业活动与峯驰物流无关。 欧厄尔：......你知道这个决定意味着什么吗？ 拜松：作为峯驰物流的董事长兼总裁，您对峯联贸易的业务不再有权干涉，峯联贸易的一切负债
6. [剧情脚本 / activities/act29side/level_act29side_10_beg](../sources/story/story_activities_act29side_level_act29side_10_beg.txt-f612aab902b1.md)
   - excerpt: 是唯一一个有了爵位却还是选择成为一名宪兵的傻子，他是默默守护这座城市的军功者。 尤利娅：可他是唯一一个愿意为了保护平民顶撞贵族的宪兵。 尤利娅：不管是拉特兰还是莱塔尼亚，从来都没那么好，有太多东西需要改变，他一直都知道。 尤利娅：心怀希望的人从不会败给失望。 尤利娅：......从不会。 尤利娅停下了脚步，自顾自地说着。费德里科也停了下来，从背后看着她轻轻耸动的肩膀，没有走上前。 年轻的执行者沉默地聆听，试图分析那些话语里的情绪。 费德里科：尤利娅小姐，你是否对洛里斯·博尔丁......感到失望？ 费德里科：其实他只是...... 尤利娅：不。 尤利娅：执行者先生，我只是，觉得遗憾...... 尤利娅：他变成这样是因为我吗？而我本来
