---
kind: "relation"
left_id: "event:story_catap_set_2"
right_id: "unit:trap_588_xb2ord"
left: "改变"
right: "道路"
left_kind: "event"
right_kind: "unit"
source_count: 150
---

# 改变 (event) / 道路 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 150

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_st04](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_st04.txt-0f2b8f3d07de.md)
   - excerpt: 太阳照常升起，一切似乎没有改变。然而，未来已为我们敞开道路。
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st07](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st07.txt-6af10d1dddd8.md)
   - excerpt: 城市遭受的。 整合运动术师：我恨这里的所有人。 整合运动术师：真希望那个学生别死得太快。哈哈，最好能睁大眼睛好好看看，好好看看，这座城市现在正遭受的一切。 我从没见过这座城市这样的一面。 房屋被毁坏，道路被封堵，窗户都像是畏惧寒风一般紧闭，残破的砖瓦好似被推倒的积木那样被扔在路边。 自四处蹿起火光，悲鸣哭叫如烟雾般缭绕。 而拿着武器的人高声欢呼，在墙上、地面上刻下他们的标志，我听到他们的名字，听到凶手骄傲地说出他们的名字。 他们称呼自己——整合运动。 ？？？：......啧，好痛...... ？？？：（从学校到中城区，花了有两个小时吗？应该差不多。） ？？？：（耳朵听不见声音了，应该是暂时性的，问题不大。左手......没有知觉，小
3. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_08_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_08_beg.txt-e48faf2cdbd0.md)
   - excerpt: 许多人去了解机器的魅力，但是最终，他们中有绝大多数都不感兴趣。 森蚺：因为有你这样厉害的人在给他们做榜样。 森蚺：你这样的存在告诉他们，在这里，能打就能够获得想要的东西。 森蚺：你的强大，堵死了前进的道路。 森蚺：所以我下定决心，我要打破人们的这种想法，我要用更强的力量，摧毁你建立起的这种对自身力量的盲目崇拜。 宴：诶，博士，我觉得她说的蛮有道理的啊，你觉得呢？ 选项：确实。 / ...... / 机器不错。 嘉维尔：博士，你到底是帮哪边的啊！ 可颂：虽然确实有道理，但是又好像有哪里不对...... 煌：对啊，那个大家伙酷诶！ 嘉维尔：不过老实说，我也快要被你说服了。 嘉维尔：但是我也没想做大家的榜样啊，我只代表我自己，我觉得拳头可
4. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_ex01_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_ex01_end.txt-680353eef428.md)
   - excerpt: 的安全吗？ Alty：Aya，你真是一如既往的不解风情。 Alty：这片大地上没有安全的地方，但我们总要学会给自己放松一下，不是吗？ Aya：或许你是对的。 Aya：所以下一步，我们要用什么拓宽前进的道路？总不能再空手而归了吧。 Alty：至少，这次那个医生已经给了我们答案。 Alty看了看手中的“钥匙”。 Dan：真的吗真的吗？这个东西看上去可不普通，她居然愿意把这个东西给你？你拿啥换的？ Alty：知识。 Dan：知识与这东西是等价的吗？ Alty：我也不清楚，不过我觉得医生她是在催促我们去运用这个知识。 Aya：她会不知道这些吗？ Alty：我们知道多少，她应该就...... Alty：......仔细想想，真正的交易内容，应
5. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st02](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st02.txt-9836baaf8f9e.md)
   - excerpt: 丝特：还真是......过去好多年了啊。 黛丝特：玛恩纳先生，您还在这里呀！ 黛丝特：太好了！白天匆匆忙忙的，我还担心您已经走了，想向您道谢都没有机会了呢。 玛恩纳：......公路上发生了一起事故，道路暂时封锁了。 玛恩纳：另外，拿好你的东西。 黛丝特：啊，这是工作制服上的身份牌......带子是什么时候断的？难道是之前摔倒的时候...... 玛恩纳：有人给你做了标记。 黛丝特：欸？ 黛丝特：啊，啊哈哈......谢、谢谢！这么说我是死里逃生啊...... 玛恩纳：你很开心，看来是帮盖尔工业争取到了一个好价格？ 黛丝特：还说得过去吧哈哈......唔，您是不是也觉得我是一个没有职业道德的律师？ 玛恩纳：我还不至于说出这样缺乏常识的
6. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st06](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st06.txt-018e4ddefc71.md)
   - excerpt: 不，没什么。我不会再追问了。 托兰：那可就太好啦。为了打发这段等待的时间，要不咱们就来谈一下钱的事吧？ 切斯柏：你问我......在执着什么？ 切斯柏：我选择回归征战骑士的队伍，重新踏上一名贵族家臣的道路，是为了继续寻找同行者。 切斯柏：......别误会我，玛恩纳，我并非追求战争。战争终将到来，骑士本就应该承担。 切斯柏：许多人不曾见过莱塔尼亚高塔的阴影，不曾听见北风中夹杂的号哭，以至于为竞技场上的鲜血鼓掌喝彩，但我对他们并无愤恨。 切斯柏：骑士精神虽然在征战骑士之中闪耀余辉，但它的光彩并不是武器的锋芒，我想请人们见识的也并非暴力的权柄，或者荒野的骨骸与烟尘。 切斯柏：我希望被看到的是，人们不仅可以选择掠夺，践踏，戕害他人性命..
