---
kind: "relation"
left_id: "event:story_catap_set_2"
right_id: "unit:trap_627_xb2amy"
left: "改变"
right: "阿米娅"
left_kind: "event"
right_kind: "unit"
source_count: 117
---

# 改变 (event) / 阿米娅 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 117

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_savage_2_2](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_savage_2_2.txt-9053e2a5a34a.md)
   - excerpt: 一切和过去一样，暴行与阿米娅的，与博士的。又有一些改变，有关暴行的思考，她想让你知道。
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st06](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st06.txt-4f89421ad1c1.md)
   - excerpt: 总集篇 太阳照常升起 选项：......米娅 选项：阿米娅。 阿米娅：诶？啊，抱歉，博士，我不小心发呆了。 选项：你的脸色不太好。 阿米娅：啊，嗯，有些稍微在意的事呢。 阿米娅：博士，你看，这里有一份内部的调岗申请。 阿米娅：申请人是，娜塔莉娅·罗斯托娃。 阿米娅：意向是从后勤部门调往前线。 选项：是乌萨斯自治团的...... / ...... / 呃，是谁来着？ 阿米娅：是的，她是唯一一个在后勤部门工作的自治团成员。 阿米娅：她似乎因为工作能力出众，在后勤部门风评非常好呢。 阿米娅：博士果然
3. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_05_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_05_beg.txt-1887b8300256.md)
   - excerpt: 士领出现了各种非法感染者暴力事件，更加剧了民众恐慌—— 电视里的声音：零号地块负责人，商业联合会发言人将于近日召开记者发布会。 玛恩纳：...... 发言人马克维茨：......总之，就是这样，博士，阿米娅小姐。 发言人马克维茨：这些日子......零号地块可能会不太太平。之前城内引发的一些暴乱现在都被认为是感染者所为。 发言人马克维茨：......情况很特殊。但我们也不希望因此终止感染者收容治疗的机能。 发言人马克维茨：这几天，希望罗德岛的各位就不要到处走动了，很抱歉。 阿米娅：......博士......这些新闻...... 砾：很遗憾，不完全是捏造的。 砾：感染者骑士确实开始骚动起来，特别是在耀骑士战胜了烛骑士之后呢.....
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_07_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_07_beg.txt-9a3d694103a1.md)
   - excerpt: 后，就一直如此。 伊奥莱塔·罗素：可惜时代在年轻人手上，我们得出的答案，已经无关紧要了。 闪灵：......原来博士你已经察觉到了。 闪灵：不愧是你。 选项：我们不能在卡西米尔的中心做得太过火。 / 阿米娅和各位干员的安全才是第一考量。 / 我想各位都不会同意我们轻举妄动。 闪灵：......我明白，本来，临光也不希望我们在特锦赛期间还回到你的身边。 闪灵：但我从当地感染者口中得到的消息越来越不可忽视......我认为，阿米娅和博士应该知道这件事。 阿米娅：......不，闪灵小姐的判断是对的。 阿米娅：如果感染者真的在零号地块遭到了......某种不人道的待遇，那我们就不该以“安危”为借口袖手旁观。 闪灵：...... 阿米娅：但
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_10_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_10_beg.txt-2e0f2b769afb.md)
   - excerpt: 言人马克维茨：关于你的奖金......会在明天打到你的账户上。决赛结束之后，你还会有一笔收入。 大嘴莫布：那我是不是总算可以把父母接来大骑士领住啦？ 发言人马克维茨：当然，完全可以买下一栋大别墅了。 阿米娅：......决赛的......门票？ 伊奥莱塔·罗素：罗德岛为今年的卡西米尔特锦赛提供了许多帮助，关于应对矿石病的先进方案，卡西米尔从罗德岛身上学到了许多。 伊奥莱塔·罗素：今年特锦赛的胜者，是由耀骑士和血骑士——是由两位感染者决出的。 伊奥莱塔·罗素：既然如此，我认为罗德岛应该观看这一场前所未有的决战。 伊奥莱塔·罗素：而且......那边那两位萨卡兹小姐，应该是玛嘉烈的熟识是吧？ 闪灵：......谢谢您的好意。 夜莺：临光
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_hidden_st01](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_hidden_st01.txt-2be0b23a3b5b.md)
   - excerpt: ... 芙蓉：砾小姐！你怎么会和Touch老师在一起呀！？ 砾：......凑巧吧。 砾：不好意思，能让我坐下聊吗？ 芙蓉：请便！啊，Touch老师也...... Touch：......不必，只是找阿米娅汇报一下工作。 选项：辛苦了，二位。 砾：对付青金本人，真的很辛苦呢。 砾：不过，还算是有些成果，对吧。 白金：...... 砾：您可欠了我一个大大的人情哦，呵呵。 选项：该回罗德岛了。 砾：看来您和白金已经达成共识了呢。 砾：明明前一刻还是敌人，后一秒就能握手言谈。 砾：真是神奇。 砾：嗯，我也该休息一会了...... 白金：...... 砾：在盘算着什么？无胄盟。 白金：......你还盯着我啊。 砾：离开卡西米尔之前....
