---
kind: "relation"
left_id: "event:story_catap_set_2"
right_id: "event:story_xingzh_set_1"
left: "改变"
right: "回家"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 125
---

# 改变 (event) / 回家 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 125

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: M. 偶尔我会梦到家人。 我出生在博森德尔，一座位于维多利亚北部边境的小城市。 小时候，父亲还在人世时，他经常带着一家人外出郊游。 站在夏恩山的山脊上，还能看到广袤的卡西米尔平原。 虽然我已经五年没有回家了，但是母亲还会寄信给我。 自从离开后，家里拮据的情况有了好转，毕竟母亲与兄长的收入难以额外承担一个感染者的花销。 他们活得很好，这就足够了。 苏茜：欢迎光临！ 夏栎：是我啦！ 苏茜：欸？店长！ 夏栎：小~苏~茜~ 夏栎：让我揉揉你的耳朵！ 苏茜：哈哈哈......店长......好痒啊。 夏栎：又叫我店长？我们关系有这么生疏吗？ 苏茜：哈哈哈......夏栎小姐。 夏栎：嗯？ 苏茜：夏栎姐...... 夏栎：这就对了！ 夏栎姐是个
2. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st07](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st07.txt-1a1e86da31e5.md)
   - excerpt: 要越过要塞回到家园的流民，怎么能和骑士一概而论。” 老骑士：哎，说起来，那小子跑哪儿去了？刚刚应该问问玛嘉烈的。 光头马丁：玛嘉烈自己没有提起的话，大概还没寄信回来吧。 老工匠：以前他不也一年半载的不回家？别管啦，临光家有玛嘉烈打理，境况肯定会慢慢好起来的。 托兰：......我是不会问你，你们最后说了什么的。 托兰：那都是你的决定。 托兰：不过你要是说，卡西米尔不需要骑士了，我倒是不反对。 托兰：对于大多数人来说，比起打碎苦难的骑士，还是让人能暂时遗忘苦难的竞技场演员更迷人。 托兰：他们没那么希望自己的生活被打碎。多耗费心力啊，而且挣扎到底也没什么好下场。 玛恩纳：......他应该明白。 托兰：是啊，他应该知道的，我们早就都知道
3. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st07](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st07.txt-34b3b643ecd7.md)
   - excerpt: 子。 铃兰：女子将一个宝盆随手送给老翁，老翁打开一看，里面是这辈子都没见过的金银财宝。 铃兰：女子请老翁收下财宝，并恳请他帮忙寻找自己的夫君，这些财宝，就当做是赠送给老翁的谢礼了。 铃兰：老翁带着女子回家，同自己的妻子商谈，老妪听说有这样的事，也十分高兴。 铃兰：于是老夫妇请人修缮了自己的宅子，把女子迎入了大宅中。 铃兰：紧接着，他们就将女子想要寻亲的事宣扬出去。 铃兰：这个消息一传十，十传百，很快就传遍了东国。 铃兰：然而，女子非常挑剔，大多数人她都看不上眼。而对有眼缘的人，她会请之为其取一件珍宝来，若是能拿来，便与之成婚。 泡普卡：东方的人，是这样结婚的吗？ 铃兰：很久以前是这样的。 铃兰：现在的话......不太好说呢。 铃兰
4. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_06_end](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_06_end.txt-e4209c7edaa3.md)
   - excerpt: 人恰尔内：在卡西米尔，皆有可能。 佐菲娅：...... 光头马丁：佐菲娅......很久没看见过你了。 佐菲娅：马丁叔...... 佐菲娅：......玛莉娅她来过吗？ 光头马丁：出了点事情，我们让她回家里去了。 佐菲娅：是这样—— 佐菲娅：——有血的味道，等等，这些绷带是怎么回事？ 佐菲娅：玛利亚受伤了？她的对手是谁？发生了什么！？ 佐菲娅：我都让她不要急着继续参赛，这个丫头怎么就—— 光头马丁：冷静点，受伤的是另一个孩子。 佐菲娅：......怎么回事？ 光头马丁：灰毫骑士和焰尾骑士遭到了某些人的袭击......灰毫负了伤，她们恰好躲避到了这里。 光头马丁：今天早上，她们说着不想再给临光添麻烦之类的话就离开了。 佐菲娅：....
5. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_st03](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_st03.txt-b95266a7f3fa.md)
   - excerpt: 话题你就来劲，安心啦，他们会吃到苦头的。 焰尾骑士：不过在那之前，我们还是把眼前的敌人摆正了—— 灰毫骑士：——无胄盟。 焰尾骑士：我们会让他们暴露在光天化日之下的，对吧？ 玛莉娅：姐姐，你有多久没有回家了？ 玛莉娅：你的房间还是老样子哦！我经常回去打扫......啊，虽然好像把桌椅都卖掉了...... 玛莉娅：不、不过没关系！至少—— 玛嘉烈：玛莉娅，只要看到你们，就是回家的感觉。 玛莉娅：......姐姐。 玛嘉烈：玛莉娅，你这身装备...... 玛莉娅：啊！是我擅自借了姐姐以前的装备......嘿嘿，怎么样，还挺合身的吧？ 玛嘉烈：嗯，很合适，你真的长大了。 玛莉娅：嘿嘿......我也不比姐姐矮啦。 玛嘉烈：你很努力了，真的
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_03_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_03_end.txt-c19382a6c560.md)
   - excerpt: 吗？门卫收到了一簇金盏花，说是您订的。 发言人麦基：......是的。 发言人麦基：最近是您和妻子的结婚纪念日吧？ 企业员工：啊、啊？是的，这您也记得？ 发言人麦基：这是我送给你们的。工作辛苦，也别忘回家陪陪家人。 企业员工：......！麦基先生！感谢！真的非常感谢！ 发言人麦基：好了，今天没什么事就早点回去吧。 发言人麦基：要懂得珍惜生活。
