---
kind: "relation"
left_id: "event:story_catap_set_2"
right_id: "npc:npc_001_doctor"
left: "改变"
right: "博士"
left_kind: "event"
right_kind: "npc"
source_count: 206
---

# 改变 (event) / 博士 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 206

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_savage_2_2](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_savage_2_2.txt-9053e2a5a34a.md)
   - excerpt: 一切和过去一样，暴行与阿米娅的，与博士的。又有一些改变，有关暴行的思考，她想让你知道。
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st02](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st02.txt-143776474b7c.md)
   - excerpt: 梅：啊，这本小说！是不是我借的这个侦探系列的完结篇？ 真理：嗯？啊，你说这一本。没有错，看来你的确很有眼光。 真理：这是这个系列小说里最珍贵的一本，举世无双的大侦探的最后一幕......哼哼，是我拜托博士帮忙找了好久，才找到的。 梅：啊......这样说起来，我之前回老家的时候，似乎在家里的书架上看到过附带作者签名的初版来着...... 梅：好怀念，最初读的时候我大哭了一场呢！ 真理：欸？ 真理：签名，而且还是初版......？ 娜塔莉娅：啊，嗯，好像有点不妙。 娜塔莉娅：我记得索尼娅她之前提起过，安娜为了弄到一本这位作者的签名版作品，费了不少功夫，但结果还是...... 娜塔莉娅：也没有办法，毕竟是很难得的东西。 梅：（糟糕，莫非
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st06](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st06.txt-4f89421ad1c1.md)
   - excerpt: 总集篇 太阳照常升起 选项：......米娅 选项：阿米娅。 阿米娅：诶？啊，抱歉，博士，我不小心发呆了。 选项：你的脸色不太好。 阿米娅：啊，嗯，有些稍微在意的事呢。 阿米娅：博士，你看，这里有一份内部的调岗申请。 阿米娅：申请人是，娜塔莉娅·罗斯托娃。 阿米娅：意向是从后勤部门调往前线。 选项：是乌萨斯自治团的...... / ...... / 呃，是谁来着？ 阿米娅：是的，她是唯一一个在后勤部门工作的自治团成员。 阿米娅：她似乎因为工作能力出众，在后勤部门风评非常好呢。 阿米娅：博士果然也会在意吧。老实说，这一次，我
4. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st07](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st07.txt-6af10d1dddd8.md)
   - excerpt: ：这是新的记录卡，请收好。 苦艾：谢谢。 苦艾：（好，这次也搞定了。） 苦艾：（习惯之后，还是挺轻松的。） 苦艾：（饿了......一会也顺便去把饭卡充个值吧。） 苦艾：嗯？ 古米：上次真的超级好玩！博士好厉害啊，纸牌一次都没输过，还教我怎么把硬币“嘭”地一下变出来呢！像这样......嘿！ 早露：呵呵，的确很有意思呢，下次烈夏也一起来吧？ 烈夏：啊？我才不要嘞...... 古米：来嘛！来嘛来嘛来嘛！！ 真理：哎......古米，你声音太大了。 凛冬：哼，她不去就算了，肯定是怕输给我。 烈夏：哈啊？谁会输啊？要不要比比看，到底谁怕谁啊！？ 凛冬：求之不得！ 苦艾：...... 苦艾：这身制服，她们是—— 那所中学的学生......！
5. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_04_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_04_end.txt-18981992ceb3.md)
   - excerpt: .... 选项：你好像很熟悉她。 / ...... / 好帅的女孩子。 特米米：嗯，祖玛玛和嘉维尔从前开始就是我们这一带最厉害的两个人呢。 特米米：不过据我所知，祖玛玛从来没有赢过嘉维尔哦！ 特米米：博士。在外面这么厉害的人一定很少见吧！ 特米米：但是，嘉维尔更厉害哦！ 特米米：唔，虽然祖玛玛确实很帅。 特米米：但是，嘉维尔更帅！ 特米米：对吧，嘉维尔？ 特米米：咦，嘉维尔呢？ 阿达克利斯人A：喂，你们看，那个人是！ 阿达克利斯人B：我刚才在来的路上就看到了，她是—— 阿达克利斯人C：她居然真的回来了！ 森蚺：你是—— 所有人：嘉维尔！ 特米米：哇啊啊啊啊，嘉维尔直接冲上台了！ 嘉维尔：好久不见啊，祖玛玛！ 嘉维尔：现在应该叫你森蚺
6. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_08_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_08_beg.txt-e48faf2cdbd0.md)
   - excerpt: 存在告诉他们，在这里，能打就能够获得想要的东西。 森蚺：你的强大，堵死了前进的道路。 森蚺：所以我下定决心，我要打破人们的这种想法，我要用更强的力量，摧毁你建立起的这种对自身力量的盲目崇拜。 宴：诶，博士，我觉得她说的蛮有道理的啊，你觉得呢？ 选项：确实。 / ...... / 机器不错。 嘉维尔：博士，你到底是帮哪边的啊！ 可颂：虽然确实有道理，但是又好像有哪里不对...... 煌：对啊，那个大家伙酷诶！ 嘉维尔：不过老实说，我也快要被你说服了。 嘉维尔：但是我也没想做大家的榜样啊，我只代表我自己，我觉得拳头可以解决一切，关别人什么事。 森蚺：我知道，这不怪你。 森蚺：但是，我依然决心打败你，嘉维尔，用这大丑的力量。 森蚺：所有人
