---
kind: "relation"
left_id: "event:story_catap_set_2"
right_id: "faction:rhodes"
left: "改变"
right: "罗德岛"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 378
---

# 改变 (event) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 378

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_08_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_08_end.txt-e9f06ce6d4f1.md)
   - excerpt: 苦战以塞弗林的突入终结，塞弗林试图以死平息动乱，却被罗德岛制止。泥岩改变了自己的想法，平息了战斗。
2. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_06_end](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_06_end.txt-c46262eaf07c.md)
   - excerpt: 实之前只要有你在的，也就不用雇佣其他的人来帮助村子了不是吗。 斯卡蒂：啧。明明不关我的事。 斯卡蒂：人数不少。才刚捡回一条命的你，能对付得过来吗？ 格拉尼：不是还有你在吗？ 斯卡蒂：动作快点。我赶着回罗德岛。 格拉尼：好啊，那么动手吧！ 格拉尼：可萝尔还在等我们呢！ 大鲍勃：抱歉，最后还是没能帮上忙—— 可萝尔：没关系，村子里的人也害怕感染者...... 可萝尔：这些事情只有我们自己知道就好。 大鲍勃：总之,谢谢你们。 大鲍勃：谢谢你和格拉尼做这个决定...... 格拉尼：没关系！ 斯卡蒂：所以这个事情终于告一段落了吗，我要走了。 格拉尼：诶，等等我！ 格拉尼：抱歉，可萝尔！我们先回村子吧，村子还有好多事情需要我帮忙...... 可
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st01](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st01.txt-83f1aa47c18b.md)
   - excerpt: 古米 习惯 古米是宿舍里第二个醒来的人，她有个习惯。 一旦被真理叫醒，她就会握握真理的手，然后用同样的方法到隔壁去叫醒凛冬。 至于凛冬握不握她的手，纯看“冬将军”醒来时的心情。 6:30 a.m. 罗德岛宿舍区 真理与古米的宿舍 古米：呼......呼...... 古米：（早上到了。） 古米：（唔，真理姐应该快来了。） 古米：呼......呼...... 古米：（真理姐今天好慢啊，是最近太累了吗？） 古米：（但再等下去的话早上勤务就要迟到了，别再等真理姐了，快起来吧古米。） 古米：呼......呼...... 古米：（你做得到的，古米，加油！） 古米：呼......唔唔，嗯。 古米：我起来了！ 古米：好黑啊。 古米：小夜灯怎么关了？
4. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st02](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st02.txt-143776474b7c.md)
   - excerpt: 罗佐娃。 真理：唔嗯，总觉得有很久没有提过这个名字了，明明是自己的名字，却有点陌生，真奇怪。 真理：这位是薇卡，是我的好朋友。 真理：薇卡她，是我在加入学生自治团前，最好的朋友。 真理：现在，我居住于罗德岛这个组织的本营内，隶属于“乌萨斯学生自治团”。 真理：呃，学生自治团，虽然是我的提议，但真正组建它的人是凛冬。以及，虽说是一个独立的团体，目前成员也不过只有五个人而已。 真理：凛冬，娜塔莉娅，烈夏，古米，还有我。 真理：之前其实还有更多的成员，不过现在只剩下我们。 真理：啊，当然，薇卡她也是我们之中的一员。 真理：目前我们都作为罗德岛的“干员”......应该算是在工作？ 真理：我觉得这样不坏。劳有所得，这很公平。 真理：凛冬暂时
5. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st06](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st06.txt-4f89421ad1c1.md)
   - excerpt: ！ 调香师：古米真是个有活力的孩子，对吧，博士？ 选项：确实。 / ...... / 确实！ 调香师：有一次她在我的工作室里睡着了，说了一些梦话，让我稍微有些担心。 调香师：不过现在看到她已经开始融入罗德岛了，这样我就稍微放心了。 调香师：虽然或许没有办法马上变好，但是慢慢地，一定会好起来吧。 选项：她说了什么梦话？ / ...... / 如果是这样就好了。 调香师：哎呀，博士，有时候直接并不是好事哦？ 调香师：这是个需要我为她保守的秘密，不过请放心，她需要的不是安慰，她需要的只是时间。 调香师：博士很在意吗？呵呵，博士果然很担心干员们呢。 调香师：不过请放心吧，如果真的是很重要的事，我不会不说的。 调香师：每个人都有自己的小秘密，
6. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: 苏茜：晚上好，苦根先生！ 感染者阿石：哟！这不是苦根老哥吗！来来来，一起喝！ 苦根：哎呦？看起来今天遇到好事了？ 卡拉顿城的感染者社区中有很多怪人，苦根先生应该算是其中一个。 苦根先生隶属于一个叫作罗德岛的组织，是城镇议会里的贵族雇来的“专业人士”。 但是罗德岛对待感染者的态度，却令人难以理解。 “罗德岛会协助卡拉顿城镇议会为感染者提供医疗帮助”，这是他们的公开说法。 为什么会有人......甚至是一群外人，愿意主动向感染者提供帮助呢？ 工人吉姆斯：今天不忙了？居然有时间来喝酒？ 苦根：还好，最近招到了几个员工，人手充足了不少。 工人吉姆斯：欸？罗德岛的工作好做吗？薪水怎么样？ 苦根：怎么，有兴趣了？ 工人吉姆斯：算啦算啦，我都不识
