---
kind: "relation"
left_id: "event:story_catap_set_2"
right_id: "event:story_phatom_set_1"
left: "改变"
right: "合作"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 188
---

# 改变 (event) / 合作 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 188

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_savage_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_savage_1_1.txt-e79d7f03521d.md)
   - excerpt: 结束巴别塔的合作任务后，暴行回到雷姆必拓的矿区，守护着源石矿工人的安全，也等待着自己命运改变的某一日。
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 这群人真的是没救了！他们贴完悬赏通告之后就完全放着不管了！等着罪犯自首吗？ 天火：格拉尼也不知道跑到哪儿去了，本来还想委托她帮忙查一查工厂的事情...... 夏栎：还是不要太依赖格拉尼了，她作为罗德岛合作干员的身份在这里有点敏感。 苦根：......奇怪...... 夏栎：怎么了？ 苦根：刚才我没注意到，夜烟小姐遇到那两个叙拉古暴徒的旧楼......不就在那个工厂的隔壁吗？ 夏栎：欸？还真是！ 苦根：夜烟小姐，你刚才说，他们投掷军用燃烧弹烧毁了苏茜的店，是吗？ 夜烟：是哦！ 夏栎：有什么问题？ 苦根：......如果我没有记错，这家工厂是贝希曼议员的资产，是生产军用武器的工厂，一个半月前因为“设备检修”停工了。 天火：但是那些假感染
3. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: Guard：你在假设还没有发生的背叛和恶行，不要把“非感染者”摆在我们的对立面。 Guard：如果我们假设对待我们的善意都会变质，假设帮助我们的人总有一天会变卦。 Guard：那么我们永远不会有朋友。合作总是建立在信任的基础上，“整合”两个字本来就是要去求同存异的。 整合运动战士：我们必须保证塔露拉那样的事情不会再出现一次。 Guard：那么我们需要的是一种应急预案，我们需要对可能出现的危机有充足的准备，而不是始终提防着所有人。 整合运动战士：行吧。 整合运动战士：有没有人说过，你越来越像爱国者先生了。 Guard：我怎么配和爱国者先生相提并论...... Guard：说起来，衣服怎么样？ 整合运动战士：小了一点，不过还行。 整合运
4. [剧情脚本 / activities/act11mini/level_act11mini_st01](../sources/story/story_activities_act11mini_level_act11mini_st01.txt-5f308fd745b9.md)
   - excerpt: 菈塔托丝：露丝，你都准备好了吗？ 菈塔托丝：维多利亚和谢拉格不一样，这次我们要和对方合作，我们处于弱势，对方一定会趁此机会血口大开。 菈塔托丝：我只能给你建议，无法预测对方具体的行动。这次要你自己来判断。 休露丝：行了行了，知道了！耳朵都要被你念出茧来了！ 休露丝：要是这么不相信我，你干嘛不自己去！ 菈塔托丝：用你那个没开过封的脑瓜自己想。 休露丝：你......！ 菈塔托丝：好了，我没工夫和你吵架。记住，这次可不是让你免费旅游，你代表的是我们布朗陶家。 菈塔托丝：尤卡坦，看好你老婆，别让她在外头犯蠢给布朗陶家丢人。 尤卡
5. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st02](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st02.txt-9836baaf8f9e.md)
   - excerpt: 权已经成了一笔烂账。 黛丝特：许多村民多年前为了买下自己的土地申请的贷款还没有还清，就又被告知他们的土地已经不属于自己了。是不是很过分？ 玛恩纳：......我没有说过我想听。 黛丝特：我还以为您会对合作企业的黑料感兴趣呢。 玛恩纳：我对匡扶正义的律师故事不感兴趣。 黛丝特：匡扶正义吗？我倒也没有这么觉得啦......只是做一些律师的本职工作嘛。 黛丝特：对了，玛恩纳先生，您又是为什么离开大骑士领？也是出差吗？ 玛恩纳：只是休假而已。 黛丝特：喔，真羡慕啊...... 黛丝特：我已经记不清上一次休假是什么时候了，好像还是黑骑士夺冠的时候......？ 黛丝特：因为押中了冠军，想着可一定要好好奖励自己...... 黛丝特：不过赢来的奖
6. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: 尾：（......“快过去了”？） 泽诺：对了，你们为什么会到茨沃涅克来？是旅游吗？还是有表演赛？ 灰毫：其实，我们已经不再做竞技骑士了...... 焰尾：我们现在正在与一家致力于治愈矿石病的制药公司合作。尽管换了工作，但帮助更多感染者的理想是不会改变的！ 焰尾：这次前来，也正是想了解一下这里的感染者们的生活状况。 焰尾：虽然这次的事态的确有点超乎我们的想象就是了...... 灰毫：如果你是骑士竞技的粉丝的话，恐怕我们要做的事会让你失望了。 泽诺：这是什么话？谁会喜欢看那些只会靠大价钱买装备的骑士老爷的花架子功夫呀。 泽诺：我喜欢红松骑士团，就是喜欢你们暴揍那些目中无人的贵族，替感染者出气的样子！ 泽诺：既然已经让他们知道了感染者的
