---
kind: "relation"
left_id: "event:story_catap_set_2"
right_id: "faction:sami"
left: "改变"
right: "萨米"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 35
---

# 改变 (event) / 萨米 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 35

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 会服务那些达官贵人。 坎诺特：在他们眼里，感染者是阴谋的道具，是刺向政敌的匕首，唯独不是一个活生生的人。 坎诺特：在这所谓“泰拉大地最强盛的国家”中，我甚至看不到文明进步的痕迹。 坎诺特：两年前，一位萨米的雪祀悲痛高呼“终末之日已然来临”，哥伦比亚人甚至不相信萨米人的警告。 坎诺特：哥伦比亚人说那个雪祀疯了。但是他们又如何判断呢？ 坎诺特：哥伦比亚人对萨米人直面的疯狂黑暗一无所知，对萨米人的漫长抗争一无所知。 坎诺特：疯狂是这片大地......不，是这个世界即将面对的真相。 坎诺特：潜伏在极北冰原的阴影，吞噬广袤深海的黑暗，更别提那些埋藏在大地之下的古老灾祸。 坎诺特：但非常可惜，大地之上的人依然生活在封闭的孤岛里，忙着用石头和棍棒
2. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st04](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st04.txt-8c2508381cb2.md)
   - excerpt: ：我们逃回来了。 萨卡兹战士：我们牺牲了很多人。 泥岩：我们逃得掉吗？ 萨卡兹战士：......我不知道。 泥岩：村庄怎么样？ 萨卡兹战士：硬要说的话，生机勃勃。 萨卡兹战士：有不少卡普里尼，也有少数萨米人。 萨卡兹战士：那里有一个集市。有一些在售的地皮。管事的是个老萨卡兹，以前当过雇佣兵，应该“聊得来”。 泥岩：是这样......真好。 泥岩：离村庄已经很近了，这么短的路途也不会有什么问题...... 泥岩：去寻找你们的新生活吧。 莱塔尼亚感染者：......呃，泥岩？那你们呢？ 泥岩：......我们留在这里，该做个了断了。 萨卡兹战士：哎......总算该干点雇佣兵的活了。 莱塔尼亚感染者：慢着......！你们的意思是...
3. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_hidden_st03](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_hidden_st03.txt-8d1c80634d29.md)
   - excerpt: ■年后，乌萨斯北部，“文明的边界” 1:43 P.M. 天气/小雪 乌萨斯军官A：......这么冷的天，为什么还要特地出来巡逻？ 乌萨斯军官B：别抱怨啦......这附近连村子都没有，再往里就只有个萨米人的观测站......好吧，其实是哥伦比亚人的。 乌萨斯军官A：怪事！ 乌萨斯军官B：听说——只是听说啊，昨天有个萨米祭祀还是什么的人，急匆匆地去见了头儿。 乌萨斯军官A：萨米祭祀？啊，雪祀啊，那些恐怖玩意怎么突然越过国境线了？ 乌萨斯军官B：鬼知道，看看咱们的军衔吧，我们哪需要知道这些事情......只管看好眼前白茫茫的雪地啦，唉，日复一日，眼睛生疼。 乌萨斯军官A：说的是——慢着！ 乌萨斯军官A：前面......前面是不是有什么
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_st04](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_st04.txt-01fc937e94e1.md)
   - excerpt: .....谁知道呢。 罗伊：也许玄铁只有一人，也许是两人。也许玄铁只是个幌子，也许玄铁，是指我们两个青金共同行动的暗号。 罗伊：但也有可能，玄铁今天早上在街上与你擦肩而过，此时正坐在董事会开会，或者在萨米的别墅里休假。 罗伊：没有人知道。所以他们才值得恐惧。 罗伊：......最后一点，无论如何，你本来是该死的，作为替罪者。 罗伊：我们会盯着你的，你也是个无胄盟，你不会想和我们为敌的，对吧？ 白金：...... 白金：（得......逃走......） 玛嘉烈：......博士，阿米娅。 阿米娅：啊......临光小姐。 玛嘉烈：特地叫你们来，是为了...... 选项：道别的话就别说了。 / 我们会再见的，对吧？ 玛嘉烈：啊....
5. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st04](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st04.txt-e5a9effb758f.md)
   - excerpt: 提丰：这蘑菇是吃肉的，你猜肉是怎么来的？ 麦哲伦：呃...... 麦哲伦：那你们怎么没事...... 提丰：我可是猎人，肯定有对付它们的方法。 提丰：要是被人知道我死在蘑菇沼里，很丢人的。 寒檀：（萨米语）提丰，拿贡品。 提丰：（萨米语）贡品......我们到地方了？ 提丰：（深吸一口气） 提丰：嗯——确实。 麦哲伦：你们去哪里？等等我！ 麦哲伦：什么是“贡品”啊，我吗？ 提丰：当然不是，你个呆头羽。 提丰：这里是萨米的心脏，原初的森林。 寒檀：我们的来处与去处。 提丰：准备些食物当作献给萨米的贡品，我们就可以进去了。 麦哲伦：不准备会发生坏事吗？ 提丰：谁知道，万一呢？ 麦哲伦：我明白了。 麦哲伦：压缩饼干可以吗？ 提丰：我不知道
6. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st05](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st05.txt-8206f2f908c3.md)
   - excerpt: 萨米泽地萨满：拉格娜，拉格娜。 萨米泽地萨满：你想要我们如何迎接你呢？ 萨米泽地萨满：无论向南还是向北，所有离开的人里，最不可能回来的就是你。 远山：...... 远山：我知道，没有人邀请我回来。 远山：只是，我在水晶球中看到了一个预言。 远山：......我的兄长遭遇不幸的预言。 麦哲伦：唔哦，好漂亮的木雕！这个坐在果壳里的小人真的会指路吗？真的？ 麦哲伦：还有这个，异色的源石晶体！ 麦哲伦：要用什么样的工艺，才能在雕刻的时候保持晶体稳定
