---
kind: "relation"
left_id: "event:story_catap_set_2"
right_id: "unit:trap_1528_lhruin"
left: "改变"
right: "废墟"
left_kind: "event"
right_kind: "unit"
source_count: 75
---

# 改变 (event) / 废墟 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 75

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: 眼睛。 这一定是梦。 这一定是一场噩梦。 啊，只要自己睁开眼睛，噩梦就会醒来。 是啊，只要睁开眼睛，就会看到无比熟悉的天花板，迎来新的一天。新的一天里还有自己的小店。 然而在她眼前，是一片被烈火吞噬的废墟。 “绿意火花”的招牌只剩下残破焦黑的碎片，墙壁与屋顶早已伴随着高温化为一片残骸。 在她眼前，是她曾经的梦想，是她的希望，也是她未来的生活。 这一切全部都被掩埋在废墟之下。 苏茜：为什么......？ 曾经支撑菲林少女历经艰辛的意志已经不足以支撑她娇小的身躯。 她跪在了地上。 依然滚烫的余烬灼伤了她的手脚，残破的碎片刺伤了她的皮肤。
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 从哪儿冒出来的？！ 雷德：你的表情很不错，平时欺负感染者的时候，你可不是这个样子。 雷德：来吧，让我看看你们是不是真的那么厉害。 感染者工人手中的长刀瞬间被火焰包围。 炽热的火光照亮了瓦砾，岩石与钢架废墟也映照着明亮的焰色。 而火光的来源，那位手持炙热长刀的年轻人，发起了攻击。
3. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 1097年12月21日 8:44 A.M. 骸骨荒原 古老废城高塔 陡峭峡谷之中矗立着难以判断年代的建筑物，这片废城的故事已经无从知晓。 不少人生活在废墟的阴影下，让这片死寂之地恢复了些许生机。 整合运动战士：给，土豆。 Guard：产量怎么样？ 整合运动战士：......一辆房车里就能种出这么多土豆，长见识了。 整合运动战士：我以前真没见过这样的农场...... 整合运动战士：叫什么来着，这个技术？ Guard：哈哈哈......移动城市里的水培农场也是这几十年才开始普及的，你没见过很正常。 整合运动战士：Guard先生很熟悉这些？ Guard：罗德岛上有很多这样的农场，我见过不少，也
4. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st04](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st04.txt-8c2508381cb2.md)
   - excerpt: 也许还没有变成最糟的情况。 泥岩：别怕......至少我们已经暂时......摆脱他们了。 回到卡兹戴尔的路，很漫长。 长到我忘记了家乡的模样。 卡兹戴尔是一片荒芜的废土，但也有一些流浪者在旧日战争的废墟上建立起了还算繁荣的城镇。 萨卡兹不被允许拥有辉煌的城。而我只想要一处安静的、能够从长久的斗争中喘息的歇脚点。 泥岩：......翻过这座山，就是卡兹戴尔的势力范围内了...... 泥岩：山头应该能看见一座大桥，过了河......向北一百公里，有一座外族聚集的村庄。 莱塔尼亚感染者：......那就是我们的目的地？ 泥岩：对...... 泥岩：我曾经......在那里生活。 萨卡兹战士：泥岩，路线确认完毕，没有发现追兵的迹象。 泥岩
5. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_04_end](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_04_end.txt-52f7950fb464.md)
   - excerpt: ！ 菲亚梅塔：莫斯提马，我告诉你！ 菲亚梅塔：听好了，我再也受不了你们这些混蛋萨科塔了！什么共感，什么互相理解！我根本就不想懂！ 菲亚梅塔：光环是把你们这些天使的脑子烧坏了吗？你和蕾缪安，差点死在那片废墟里！ 菲亚梅塔：你们为什么不生气？你们为什么不愤怒？为什么只有我......我的愤怒格格不入？ 菲亚梅塔：别再给我摆那种故作高深的笑脸，说起什么都无所谓的态度！你不得不离开拉特兰，到处奔波，风餐露宿，居无定所，是拜谁所赐？！ 菲亚梅塔：我一路跟着你到维多利亚，到莱塔尼亚，到萨尔贡，到炎国...... 菲亚梅塔：你以为到底是为了什么？！ 菲亚梅塔：你，蕾缪安，安多恩......我们的小队。我们有过那么......相互信任的时候。 菲亚
6. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_st02](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_st02.txt-9bcd55954552.md)
   - excerpt: 前，“好心的”审判庭会先把这里的一切付诸一炬，没有什么比毁灭更有效的净化方法！ 乔迪：蒂、蒂亚戈叔叔......冷静点！ 怒发冲冠的老人眼里映出乔迪的模样，就像多少年前他惴惴不安地来到这里，想要从一片废墟中亲手建起新的庭院那样。 半辈子过去了，一群年轻有力的人最黄金的年纪过去了，他们在格兰法洛建立了什么？伊比利亚如今怎样？ 他们的添砖加瓦没有对命运产生丝毫的影响，就像投进深井的石子，而曾经他们满怀热情建起的家园如今也摇摇欲坠。 巨大的虚无感吞没了蒂亚戈。如同此刻海面上的阴云，笼罩一切。 蒂亚戈：......没有人...... 蒂亚戈：没有人......没有人回来，马琳没有，他们都没有。格兰法洛已经在燃烧了，审判庭也好，怪物也好，我们
