---
kind: "relation"
left_id: "event:story_catap_set_2"
right_id: "faction:ursus"
left: "改变"
right: "乌萨斯"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 128
---

# 改变 (event) / 乌萨斯 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 128

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st01](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st01.txt-83f1aa47c18b.md)
   - excerpt: 后面的事情我再想想。 坚雷：如果还想尝试一下的话，可以随时来找我。 古米：那我先回去了。 古米：再见教官。 坚雷：嗯，拜拜。 坚雷：...... 坚雷：（好麻。） 坚雷：（啊啊啊好麻好麻。） 坚雷：（乌萨斯童子军力气怎么那么大啊。） 坚雷：（该去医疗部和嘉维尔聊聊天了。） 坚雷：（顺便带点吃的给她。） 4:30 p.m. 罗德岛宿舍区 凛冬、真理与古米的宿舍 古米一个人回到了宿舍。 古米没有开灯。 古米把“盾牌”支在墙角。 古米钻了进去。 古米什么都没有做错。 古米只是觉得难过。 古米想做得更好，大家也一直在帮助古米。 古米失败了。 自从来到罗德岛，古米多了很多“习惯”。 古米也知道其中一些可能会给别人带来困扰。 但古米改变不了。 
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st02](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st02.txt-143776474b7c.md)
   - excerpt: 久没有提过这个名字了，明明是自己的名字，却有点陌生，真奇怪。 真理：这位是薇卡，是我的好朋友。 真理：薇卡她，是我在加入学生自治团前，最好的朋友。 真理：现在，我居住于罗德岛这个组织的本营内，隶属于“乌萨斯学生自治团”。 真理：呃，学生自治团，虽然是我的提议，但真正组建它的人是凛冬。以及，虽说是一个独立的团体，目前成员也不过只有五个人而已。 真理：凛冬，娜塔莉娅，烈夏，古米，还有我。 真理：之前其实还有更多的成员，不过现在只剩下我们。 真理：啊，当然，薇卡她也是我们之中的一员。 真理：目前我们都作为罗德岛的“干员”......应该算是在工作？ 真理：我觉得这样不坏。劳有所得，这很公平。 真理：凛冬暂时不打算离开这里，虽然她不说，但我
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st06](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st06.txt-4f89421ad1c1.md)
   - excerpt: 了。 选项：你的脸色不太好。 阿米娅：啊，嗯，有些稍微在意的事呢。 阿米娅：博士，你看，这里有一份内部的调岗申请。 阿米娅：申请人是，娜塔莉娅·罗斯托娃。 阿米娅：意向是从后勤部门调往前线。 选项：是乌萨斯自治团的...... / ...... / 呃，是谁来着？ 阿米娅：是的，她是唯一一个在后勤部门工作的自治团成员。 阿米娅：她似乎因为工作能力出众，在后勤部门风评非常好呢。 阿米娅：博士果然也会在意吧。老实说，这一次，我也不是很想通过呢。 阿米娅：乌萨斯人的名字都有些难记，博士不记得也很正常呢。 阿米娅：她是我们从切尔诺伯格营救出来的难民之一，也是凛冬的乌萨斯自治团中的成员。 阿米娅：其实也是我们救出来的难民中，唯一的贵族。 阿米
4. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st07](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st07.txt-6af10d1dddd8.md)
   - excerpt: ！警察呢，军队呢？为什么没有人站出来维持秩序？） ？？？：（前面好像走不通，那些在战斗的也是整合运动的人？好像还有其他人在和他们对抗......） ？？？：可恶，还差一点点就到家了，偏偏在这种时候！ 乌萨斯平民：快逃，快逃！ 乌萨斯平民：那群混蛋！怪物，都是怪物！ ？？？：（人群在骚动，这种恐慌不同寻常......） ？？？：那个，请问前面到底—— 乌萨斯平民：闪开！别挡路！ ？？？：！ 乌萨斯平民：干什么，走啊！快跑！！ 乌萨斯女性：我的孩子，我的孩子还在那里！ 乌萨斯平民：他们追过来了，*粗口*，快点，从这边走！ 乌萨斯孩童：呜呜，妈妈，妈妈...... ？？？：小心！ ？？？：（呜，撞到伤口了，好痛......） ？？？：还好
5. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: ..什么...... 雷德：哎呀老爷，这可不太好啊，您看，我现在嘴角有血，您手又破了。 雷德：这位老爷怕不是要感染矿石病了？ 大嗓门男人：什么！这！ 示威者：快去医院！还来得及！快！ 大嗓门男人：混账乌萨斯！你给我等着，我饶不了你！ 示威者：哎呀别说了，先去医院！ 苏茜：那个，雷德先生，谢谢你。 苏茜：你......你没事吧？ 雷德：不用担心我，挨打也都习惯了。 雷德：倒是你，脸都肿起来咯。 苏茜：还......还好，回去用冰毛巾敷一下就好了。 雷德：最近这些反对感染者的人活动越来越频繁了，回头还是绕道走吧。 雷德：你要去哪，我送你过去吧。 苏茜：唉，现在不是上班时间吗，总是麻烦您...... 雷德：别担心，我也是有事路过。 雷德先
6. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st03](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st03.txt-248ffb3ffa08.md)
   - excerpt: 。 感染者市民：欸？我？ 天火：是的，您在这里工作大概多久了？ 感染者市民：不到半年吧。 感染者工人：......我记不清日子了。 天火：那，您是从哪个地方来的？ 感染者工人：卡西米尔。 感染者市民：乌萨斯......？ 天火：那和之前相比，您觉得现在生活状况如何？每日工作量有没有超出负荷？ 感染者工人：这里好歹不用我去地下赛场里拼命......嗯，能活着赚点活命钱，还可以。 感染者市民：......之前说参加这次活动算作上工，工钱照样发放，是真的吗？ 天火：这个您放心，活动结束后我们这里会统一发放的。 天火：那，您之前有遭遇过工钱被克扣，或者没有按时发放的情况吗？ 感染者市民：...... 感染者工人：...... 天火：您放心和
