---
kind: "relation"
left_id: "event:story_catap_set_2"
right_id: "faction:kazimierz"
left: "改变"
right: "卡西米尔"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 84
---

# 改变 (event) / 卡西米尔 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 84

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_nearl2_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_nearl2_1_1.txt-686c46931afd.md)
   - excerpt: 特锦赛再次夺冠对耀骑士来说，只是一个起点。在改变卡西米尔之前，她意识到自己必须先做出一些改变。
2. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_06_end](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_06_end.txt-c46262eaf07c.md)
   - excerpt: 斯卡蒂：把钥匙给我！ 可萝尔：不行，这是村子里的所有人的未来。 格拉尼：唔。 格拉尼：这些都是真的吗，斯卡蒂？ 斯卡蒂：藏匿了骑士宝藏的人，为了守护骑士的秘密，不择手段。只有—— 可萝尔：——只有来自卡西米尔的血脉才能破除所有的阻碍。 可萝尔：“只有来自不惧牺牲，无畏艰险的卡西米尔血脉才能破除所有的阻碍。” 可萝尔：虽然也知道可能会要付出一些代价，但没有想到结果会是这样。 格拉尼：...... 可萝尔：为了村子的所有人，我也早就做好觉悟了。我必须打开这个箱子！ 可萝尔：格拉尼，如果我出了意外，请把这些宝藏换来的钱带回给村民们！ 可萝尔：对不起，父亲...... 格拉尼：等等！ 可萝尔：诶？ 格拉尼：可萝尔。能把钥匙给我看看吗？ 可萝
3. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: 97年11月18日 9:20 A.M. 偶尔我会梦到家人。 我出生在博森德尔，一座位于维多利亚北部边境的小城市。 小时候，父亲还在人世时，他经常带着一家人外出郊游。 站在夏恩山的山脊上，还能看到广袤的卡西米尔平原。 虽然我已经五年没有回家了，但是母亲还会寄信给我。 自从离开后，家里拮据的情况有了好转，毕竟母亲与兄长的收入难以额外承担一个感染者的花销。 他们活得很好，这就足够了。 苏茜：欢迎光临！ 夏栎：是我啦！ 苏茜：欸？店长！ 夏栎：小~苏~茜~ 夏栎：让我揉揉你的耳朵！ 苏茜：哈哈哈......店长......好痒啊。 夏栎：又叫我店长？我们关系有这么生疏吗？ 苏茜：哈哈哈......夏栎小姐。 夏栎：嗯？ 苏茜：夏栎姐....
4. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st03](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st03.txt-248ffb3ffa08.md)
   - excerpt: ：就从那边那位先生开始吧。 感染者市民：欸？我？ 天火：是的，您在这里工作大概多久了？ 感染者市民：不到半年吧。 感染者工人：......我记不清日子了。 天火：那，您是从哪个地方来的？ 感染者工人：卡西米尔。 感染者市民：乌萨斯......？ 天火：那和之前相比，您觉得现在生活状况如何？每日工作量有没有超出负荷？ 感染者工人：这里好歹不用我去地下赛场里拼命......嗯，能活着赚点活命钱，还可以。 感染者市民：......之前说参加这次活动算作上工，工钱照样发放，是真的吗？ 天火：这个您放心，活动结束后我们这里会统一发放的。 天火：那，您之前有遭遇过工钱被克扣，或者没有按时发放的情况吗？ 感染者市民：...... 感染者工人：..
5. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 很正常。 整合运动战士：Guard先生很熟悉这些？ Guard：罗德岛上有很多这样的农场，我见过不少，也懂那么一点点。 整合运动战士：不过光靠一辆房车肯定养不活所有人。 Guard：不要着急，有那几位卡西米尔的学者帮忙，我们需要的只是时间。 整合运动战士：但是所有的技术，只有那个工程师和他的团队懂。 整合运动战士：如果没有他们，一切都白搭。 整合运动战士：我还是不信任他。 Guard：为什么？ 整合运动战士：他甚至不是个感染者。 整合运动战士：因为他的妻子和女儿感染矿石病去世了，所以他就帮助我们？ 整合运动战士：他的生活陷入了困境，他因为命运的不公而愤怒，他和感染者产生了共情，所以他帮助我们。 整合运动战士：那假如有一天，他有了新的
6. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st02](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st02.txt-9836baaf8f9e.md)
   - excerpt: 11月28日 5:00 P.M. 卡西米尔南部，车辆难以通行的田间小路 开朗的女声：玛恩纳先生，请务必再仔细回忆一下。 开朗的女声：在您与维斯图兰公司的代表争夺盖尔工业工程合同的竞标会上，我们的确是见过的！ 玛恩纳：不，我不记得。 开朗的女声：那应该是三年前，血骑士赢得骑士特锦赛冠军的那年！竞标会后的酒会上，餐厅正在转播颁奖仪式呢。 玛恩纳：我从不关心骑士竞技，没有印象。 开朗的女声：您或许还记得，在酒会上，您向盖尔工业的每一位负责人敬酒，结果喝红酒喝到醉？ 开朗的女声：我到现
