---
kind: "relation"
left_id: "event:story_catap_set_2"
right_id: "faction:kjerag"
left: "改变"
right: "谢拉格"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 42
---

# 改变 (event) / 谢拉格 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 42

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act11mini/level_act11mini_st01](../sources/story/story_activities_act11mini_level_act11mini_st01.txt-5f308fd745b9.md)
   - excerpt: 菈塔托丝：露丝，你都准备好了吗？ 菈塔托丝：维多利亚和谢拉格不一样，这次我们要和对方合作，我们处于弱势，对方一定会趁此机会血口大开。 菈塔托丝：我只能给你建议，无法预测对方具体的行动。这次要你自己来判断。 休露丝：行了行了，知道了！耳朵都要被你念出茧来了！ 休露丝：要是这么不相信我，你干嘛不自己去！ 菈塔托丝：用你那个没开过封的脑瓜自己想。 休露丝：你......！ 菈塔托丝：好了，我没工夫和你吵架。记住，这次可不是让你免费旅游，你代表的是我们布朗陶家。 菈塔托丝：尤卡坦，看好你老婆，别让她在外
2. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_st02](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_st02.txt-2e96f3f1ffaa.md)
   - excerpt: 但是连着三次都没能撼动她的胜利......就稍显无聊了。 发言人恰尔内：黑骑士的末路不算太好，台面上暗地里想要排除她的人能挤满一座竞技场。 发言人恰尔内：不过她运气不错，就在她穷途末路的时候，她遇到了谢拉格的一位大人物。 发言人恰尔内：对方提出了一个还算不错的价格......让所有人接受了。 发言人恰尔内：能合理地更新换代，也是竞技产业进步的体现。 白金：......然后就是这边，一个空位。 白金：耀骑士吗。 发言人恰尔内：是的，不用多说了吧。 白金：这个人我知道，上一届的，血骑士。 发言人恰尔内：血骑士的恐怖和强大是赛场上前所未见的，不过他倒是懂得审时度势，没有给我们添太多麻烦。 白金：你们偶尔也该劝劝他，不要用药过度。骑士不是最
3. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_01_end](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_01_end.txt-ebf267ac2a32.md)
   - excerpt: 托丝：当然有，我烦心的事多得很。 菈塔托丝：比如说，我领地内越来越多的人想要去恩希欧迪斯那儿打工赚钱。 菈塔托丝：又比如说，你手下最得力的将领，古罗，今天怎么没有来？ 阿克托斯：他感冒了。 菈塔托丝：谢拉格最强壮的战士会感冒，这可不是个好兆头。 菈塔托丝：看来，得让恩希欧迪斯手下的那位诺希斯帮他治疗一下了。 阿克托斯：他会自己好起来。 菈塔托丝：好吧好吧。当我好心没好报。 菈塔托丝：既然你来了，那么，就剩下恩希欧迪斯了。 ？？？：三点的钟声还未响起。 恩希欧迪斯：久等了，两位。 修士：恩、恩希欧迪斯老爷与大长老到！ 菈塔托丝：嗯？ 菈塔托丝：啧，稀奇了，这两人是怎么会一同...... 菈塔托丝：恩希欧迪斯，难不成在来开会前，你先去向
4. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_02_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_02_beg.txt-41efc4079e87.md)
   - excerpt: 作呢？ 邻居：谁知道呢，这次还政完，不知道图里卡姆能不能还像以前那样做生意呢。 邻居：我听佩尔罗契那边的说法啊，本来上次三族议会上也是圣女大人要恩希欧迪斯老爷交出谷地和矿区呢。 邻居：要是圣女大人来管谢拉格，恩希欧迪斯老爷估计讨不了好吧。 极光：......也是。 邻居：不过，这也是好事。 邻居：你这几年在外面可能不知道，一开始三大家族之间还挺配合的，但是最近啊，他们互相是越来越不对付。 邻居：上次议会之后很多人都觉得怕是要打起来了。 极光：......是呢，没想到这次恩希欧迪斯老爷居然让步了，而且是让圣女大人来掌权。 邻居：对啊，不过要我说，早该这么办了，虽然我不讨厌恩希欧迪斯老爷的开放政策，毕竟我们家也跟着赚了不少钱。 邻居：但
5. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_03_end](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_03_end.txt-5bf636d1dfb2.md)
   - excerpt: 的线索，阿克托斯先生。 阿克托斯：哦？我可没说我相信了你啊，博士。 阿克托斯：不过我倒是能肯定，至少你没有在给我搞鬼。 阿克托斯：哈哈哈哈，好。 阿克托斯：博士，虽然我只是个粗人，可就连我也看得出来，谢拉格有不寻常的事情在发生。 阿克托斯：恩希欧迪斯这小子，突然说要还政，又突然把诺希斯赶走，再把你给摆到这个位置上。 阿克托斯：你又偏偏在处理这个还政时被人袭击了。 阿克托斯：说老实话，我没法不去怀疑恩希欧迪斯，可他也确实没有露出半点破绽。 阿克托斯：但这么不明不白地干等着耶拉冈德交予我们的土地和人民遇险，真叫我不甘心...... 选项：那么，阿克托斯先生...... 阿克托斯：怎么了？ 选项：我们的和解也可能意味着...... / 如
6. [剧情简介 / activities/act46side/level_act46side_st04](../sources/story/story__uc_info_activities_act46side_level_act46side_st04.txt-c55ebac8bf44.md)
   - excerpt: 万事尘埃落定，谢拉格的信仰方法与凝聚形式暗自产生着改变。莱茵生命依然在推进对于“天外来物”的研究，埃琳娜在恩雅的帮助下解读出了它传递的信息。
