---
kind: "relation"
left_id: "event:story_catap_set_2"
right_id: "event:story_milu_set_1"
left: "改变"
right: "在路上"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 39
---

# 改变 (event) / 在路上 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 39

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: 诊断，矿石病急性发作的救治，甚至是普通工伤的处理，只要去了罗德岛医疗站，都能得到帮助。 时至今日，依然有很多人怀疑罗德岛的动机。但是至少在这间小店里的客人都是信任他们的。 苦根：说起来，吉姆斯，我刚才在路上看到你的夫人了。 工人吉姆斯：啊？啊？？你确定？？糟...... 工人吉姆斯：咳咳。 工人吉姆斯：那个，你们继续喝，我......我突然想起个事，我先走了！ 感染者阿石：哈哈哈，“一家之主”要走了？ 工人吉姆斯：走了走了，下次继续。 苏茜：吉姆斯先生路上小心。 和店里的绝大多数人不同，吉姆斯先生并不是感染者。 在卡拉顿城，在感染者社区工作的非感染者不算少见。 自从《卡拉顿感染者新法案》实施之后，那些没有工作的穷人会冒着风险去感染者
2. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_01_end](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_01_end.txt-091f926f3221.md)
   - excerpt: 草莓、巧克力。一个四球，前面的再加个柠檬。 老板：好嘞。 星熊：你好意思说我。 诗怀雅：林雨霞走的是官方程序，我们可不一样。你可是沾了我的光享受了一回VIP待遇。 诗怀雅：要我说呢，那个家伙现在应该还在路上呢，哈哈哈！ 诗怀雅：假期长得很，我们慢慢等。 诗怀雅：死老鼠，居然背着我来这种好地方度假，等我找到你你死定了。 星熊：唉，Missy，你可别忘了你是以什么为代价才拿到这次假的。 诗怀雅：不就是所有年假外加回去后一个月的单休吗，小意思小意思。 星熊：虽然为了防止你乱来我也把我的假期赔上了就是了。 诗怀雅：哎呀，回去赔你就是了。 星熊：行行。 星熊：嗯？ 星熊：啊？ 星熊：哈？！ 诗怀雅：干嘛，你看到她了？ 星熊：我不仅看到林雨霞了
3. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_st02](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_st02.txt-da4cd38c8125.md)
   - excerpt: 得说不出话来了。 安东尼：在我看来，你的表现已经足够出色，赫默小姐。 梅尔：嗯，我也觉得，很帅呢。 赫默：谢谢。 安东尼：我很好奇，罗德岛究竟是一个什么样的地方？ 赫默：从这里前往罗德岛的路很长，我会在路上慢慢为你说明。 安东尼：是吗，不错，我已经开始期待这一段旅途了。
4. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st05](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st05.txt-99d2c63d161c.md)
   - excerpt: 消息是，根据刚才一路上收集和更新的数据，我们会有非常充裕的时间准备撤离。 断崖：难怪你车开到半路就不那么着急了。但是，源石技艺？ 莱恩哈特：别瞪我，艾尔斯，这个方向盘是工匠改装过的异型施术单元，我可没在路上脱离法杖用源石技艺。 莱恩哈特：你们也知道的，根据区域外围数据做出的预测并不准确，所以才会需要天灾信使深入预警区域获取详细数据来修正。 莱恩哈特：这附近源石的反应离饱和还差得远，我们至少有半个月的时间可以准备离开。 莱恩哈特：坏消息嘛，这次的任务报告可能要换个主题了，虽然还不确定。 断崖：哪边？ 莱恩哈特：还不好说，也可能是两边。 格雷伊：咦？ 莱恩哈特：嗯？我之前没讲吗？ 断崖：你之前讲到想想该怎么和他说。 莱恩哈特：这么个。 
5. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_st01](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_st01.txt-7534940913c3.md)
   - excerpt: 暖和一些。 是敲门声。 ？？？：拉特兰公证所执行者费德里科，执行公务，请开门。 开朗的万国信使：先生，宾馆的入住手续已经全部办妥啦。 开朗的万国信使：今天接下来的时间您可以自行安排，出门逛逛也很不错。在路上时，看您似乎很有兴致呢。 哥伦比亚富商：嗯—— 哥伦比亚富商：拉特兰城的建筑，风格别致。 开朗的万国信使：您看，来拉特兰一趟不虚此行吧。 哥伦比亚富商：算是吧。 哥伦比亚富商：之后的日程呢？ 开朗的万国信使：您与教宗阁下的会面已经安排妥当，接下来我将前往大教堂归队。明天，我会来接引您会见教宗阁下。 开朗的万国信使：正如之前向您介绍的，会议期间，您可以尽情享受在拉特兰的时光，不必顾虑费用，拉特兰城很荣幸能招待各国贵宾。 哥伦比亚富商
6. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_02_beg](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_02_beg.txt-c9bc3795652d.md)
   - excerpt: 的是什么样？你说你不想忘恩负义，难道你忘了多萝西是怎么对你们的？！ 埃琳娜：你们却为了一己私欲想要伤害她！ 桑尼：警报......你拉响了警报？ 埃琳娜：我早就想这么做了。警察和防卫科的同事们一定已经在路上，这下他们不必出动无人机确定我们的方位了。 埃琳娜：这还得多谢格雷伊。 桑尼：他是故意帮我们恢复供电...... 埃琳娜：别用你的阴暗心思揣测他。 埃琳娜：格雷伊是真的想帮助你们，就跟多萝西和乔伊丝一样。 埃琳娜：看在他们的分上，我也会考虑再放你一马。 埃琳娜：领队，无论你们先前有什么打算，都趁早放弃吧。 玛丽：......无人机已经出动了吗？ 莱茵防卫科成员：还没有，我们的人在等您的指令。 玛丽：那......基地里那些会飞的发
