---
kind: "relation"
left_id: "event:story_catap_set_2"
right_id: "event:story_lava_set_1"
left: "改变"
right: "姐妹"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 49
---

# 改变 (event) / 姐妹 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 49

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_astesi_2_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_astesi_2_1.txt-d069b9e303cb.md)
   - excerpt: 一场争执导致了姐妹间的隔阂，在黎博利注定不幸的这一天里，她们或许会愿意为对方做出一些改变。
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 那么紧张。 加勒斯：她......她怀孕了。 艾尔瓦：啊......怀孕？ 加勒斯：是，没想到吧，哈哈哈，我要当爸爸了！ 艾尔瓦：这......欸？原来你们已经...... 加勒斯：别担心，锈锤的兄弟姐妹很关照她。在荒地上，每一次新生都会得到风暴与大地的祝福。 艾尔瓦：不，我不是担心那个。 艾尔瓦：唉，我只是没想到，你们俩......哈哈哈。 艾尔瓦：总之，恭喜你。 加勒斯：谢谢。 加勒斯：其实曾经我也犹豫过......我确实犹豫过。 加勒斯：就这样不负责任地让一个生命带着痛苦来到这个世界上？ 加勒斯：但是最后，依拉告诉我，她想成为一个母亲。 加勒斯：我也决定了，无论这个孩子的命运如何，我都会尽我所能地保护他、教育他。 加勒斯：他会
3. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_03_beg](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_03_beg.txt-6ffba3ac1aac.md)
   - excerpt: 好的事情，然后想把事情变好。 老骑士：最后的那一剑，是佐菲娅教你的吗？ 玛莉娅：不、不是，其实是—— 光头马丁：是模仿玛嘉烈的？ 玛莉娅：欸？啊，嗯......很明显吗？ 光头马丁：哈哈哈，当然，你们姐妹俩简直一模一样，我是不会忘记那一天的。 光头马丁：最年轻的冠军，耀骑士的奇迹。她靠着一己之力做到了那一步。 光头马丁：虽然不是表露得非常明显，但是佐菲娅也是非常仰慕玛嘉烈的哦。 光头马丁：本来只是陪侍的她，只为了给自己争一口气，来找我们这些老家伙锻炼...... 光头马丁：她参战，她获胜，她入围特锦赛......但是从头到尾，她都没有接受任何一家公司的赞助，也没有向别人开口求助。 光头马丁：呵呵......即使我去拜托了过去认识的一
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_05_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_05_beg.txt-1887b8300256.md)
   - excerpt: 。 玛莉娅：啊哈哈......各位还很长寿呢，胡说什么呢，咳咳。 玛莉娅：那个......佐菲娅姐姐？差不多可以放手了吧......？ 佐菲娅：...... 佐菲娅：......嗯。 托兰：打扰这一幅姐妹情深的情景实在让人于心不忍......不过玛嘉烈似乎不在这里？ 佐菲娅：......呃，你什么时候...... 托兰：从你带着哭腔抱上去开始。 佐菲娅：呀......你是谁？ 玛莉娅：啊，他是刚才帮我—— 老骑士：你......！你、你是...... 托兰：你认错人了，老骑士先生。 老骑士：...... 托兰：所以，玛嘉烈呢？ 托兰：出了这么大事，我们神经大条的耀骑士难道还在勇闯特锦赛吗？ 玛莉娅：......我......我不知道
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_07_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_07_beg.txt-9a3d694103a1.md)
   - excerpt: 烈·临光？ “银枪的天马”：当年她就不应该拒绝宗师的邀请，她本会是我们中最优秀的一批，而不用沦落至此。 “银枪的天马”：可是，她再次回到卡西米尔，却重新站上了那种虚伪的擂台......莫非流放让玛嘉烈改变了想法？ 伊奥莱塔·罗素：你也是和玛嘉烈决斗过的，你觉得她是那样的孩子吗？ “银枪的天马”：唔......但时间能改变一切，玛嘉烈如今...... 伊奥莱塔·罗素：看看这面墙，莱姆，特锦赛的历代冠军们。 伊奥莱塔·罗素：为什么从这个逐渐崩溃的时代中脱颖而出的骑士，他们依旧能蕴含光芒？ “银枪的天马”：......只出现一两位优秀的骑士，并不能说明什么，宗师。 “银枪的天马”：骑士竞技依旧只是纯粹的亵渎，是卡西米尔的祸根。 “银枪的天
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_10_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_10_beg.txt-2e0f2b769afb.md)
   - excerpt: ......不好说呢...... 大嘴莫布：我、我担任特锦赛决赛解说！？ 发言人马克维茨：这是数据的作用，莫布。你现在在骑士竞技解说之中，也名列前茅，恭喜。 发言人马克维茨：再加上，从玛莉娅开始，临光姐妹一路走来你都参与其中，董事会认为这本身也是一个卖点，更想要委你重任。 发言人马克维茨：你有看最近的《竞技新闻报》吗？你已经被称作“与光芒同行的声音”，现在名声大噪了。 大嘴莫布：真、真、真的！！？ 发言人马克维茨：关于你的奖金......会在明天打到你的账户上。决赛结束之后，你还会有一笔收入。 大嘴莫布：那我是不是总算可以把父母接来大骑士领住啦？ 发言人马克维茨：当然，完全可以买下一栋大别墅了。 阿米娅：......决赛的.....
