---
kind: "relation"
left_id: "event:story_excu_set_2"
right_id: "unit:trap_627_xb2amy"
left: "敌人"
right: "阿米娅"
left_kind: "event"
right_kind: "unit"
source_count: 194
---

# 敌人 (event) / 阿米娅 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 194

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_00-01_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_00-01_end.txt-84cda7c80e97.md)
   - excerpt: 解决了敌人之后，阿米娅却因感染者的身份被平民恐惧。 为了让博士了解现状，阿米娅和杜宾简单解释了感染者和罗德岛的状况。
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_06-01_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_06-01_end.txt-5604089177c4.md)
   - excerpt: 煌解决了敌人并与阿米娅汇合，跟在阿米娅身边的干员灰喉似乎与她有过节。 另一边，陈与诗怀雅则是久违的并肩作战。
3. [剧情简介 / obt/main/level_main_14-15_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_14-15_beg.txt-31e1ca31a756.md)
   - excerpt: 阿米娅跨过了那些来自过去巴别塔的敌人，赶到了博士和W的身边。凯尔希也成功脱困，与众人会合。阿米娅看到了死魂灵的一生，并最终直面死魂灵。
4. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 已。 后勤干员：当我没问，你这家伙，听到能帮难民就最上心了。 近卫干员：是啊，虽然时间和人数都不允许我们做很多事，但救一个是一个吧。 近卫干员：我也听杜宾说了我们现在的处境不好和乌萨斯有什么接触，所以阿米娅和博士愿意做这样的救援我就已经很高兴了。 后勤干员：嗯，我们这边也为有这样的领袖高兴。 后勤干员：不过，这件事上，除了阿米娅和博士，还要特别感谢一个人呢。 近卫干员：噢，我知道我知道，路上的时候听其他人说了，好像是一个叫娜塔莉娅的女孩是吧。 后勤干员：嗯，她可是我们这里的大明星呢。 ？？？：哎呀，我好像听到有人在谈论我的样子？ 后勤干员：啊，娜塔莉娅，中午好。 娜塔莉娅：塞伦先生，午安。还有这位是...... 近卫干员：我代号叫圆
5. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_05_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_05_end.txt-4d5b935a2994.md)
   - excerpt: 德岛的前辈们来帮忙真是太好了...... 铃兰：——不、不行，现在还不能松懈！ 铃兰：我会照顾好伤员的，请一定要把亚叶姐姐救回来！ 灰喉：嗯，我会的。 断崖：那么小的孩子......也是干员？ 灰喉：阿米娅比丽萨大不了几岁，别忘了。 断崖：......原来如此。 断崖：这场营救完全在计划之外，没有任何防护设备，你没问题吗？ 灰喉：没有。 断崖：——真意外，传闻中的灰喉小姐并不是个能热情地迎接源石的人，我还担心过来着。 灰喉：......我只是不想惨剧发生太多次，救人要紧，闲话少说吧。 武装的感染者：怎么回事，怎么还有人敢冲进来？ 武装的感染者：这两个人动作好快！快、快解决他们！ 断崖：有不少本地人，没关系吗？ 灰喉：尽量避开要害，动
6. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_08_end](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_08_end.txt-621ec2549178.md)
   - excerpt: 是......临光的家人？ 闪灵：她回家了，我们都能看出她的喜悦，对吧？ 闪灵：所以，给她点空间吧。她可是耀骑士，在这个卡西米尔，又有谁能奈何得了她呢？ 夜莺：嗯。 闪灵：一会我们......就先去和阿米娅汇合吧。 玛嘉烈抬起了头。 她曾经无比厌恶这块土地。 玛嘉烈：......玛莉娅。 玛莉娅：呃，在？ 玛嘉烈：......该回家了。 但这里，是她的故乡。 发言人恰尔内：...... 白金：......你来了。你身边那个小跟班呢？ 发言人恰尔内：......他是下一个。 白金：哦......真是残忍啊。 发言人恰尔内：别说了，告诉我答案吧。 白金：你还真是爽利......但你明知道答案，何必要问我？ 发言人恰尔内：...... 白
