---
kind: "relation"
left_id: "event:story_excu_set_2"
right_id: "event:story_hmau_set_2"
left: "敌人"
right: "阴谋"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 55
---

# 敌人 (event) / 阴谋 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 55

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st05](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st05.txt-b23fff9816ea.md)
   - excerpt: 其中应该有夸大其词的成分吧。哪里有人能独身对抗那么多骑士，何况还有莱塔尼亚的术师在场？ 切斯柏：无光“骑士”啊......呵呵。 切斯柏：虽然我求过那位闯进宴会的年轻游侠手下留情，但他确实没有放过参与阴谋的任何一个人。 切斯柏：那桩丑闻如今已成定论，应该也没什么不能提及的了。 切斯柏：......你们推举我接任骑士团长的时候，老团长原本是不认可的，对吧？ 切斯柏：因为他知道当初我没有选择拼死保护家族的阴谋，而是选择了向人求助，试图阻止这一切。 切斯柏：用他的话来说，正义高于忠诚......对于一名征战骑士来说，其实是颇为致命的缺陷。 切斯柏：你对此......又作何想法呢？ 托兰：当时的事，我也只是听你们说起过。 托兰：那小子带着他
2. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_05_end](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_05_end.txt-c0e564e80482.md)
   - excerpt: D.D.D.：怎么办，鼠胆龙威队遭到了官方设置的伏兵的围堵。 D.D.D.：混战之中，埃内斯托小弟选择了殿后，而接过他钥匙的两位女侠则继续向前。 D.D.D.：埃内斯托小弟虽然战斗力同样不俗，但是敌人如此众多，落败也只是时间问题！ D.D.D.：而反观两位女侠这边，虽然突破了包围圈，但是前方依然有伏兵，她们真的能够顺利逃脱吗？ D.D.D.：哦？她们打开了路边一家店的门然后冲了进去！ D.D.D.：这家店...... 坎黛拉：是埃内斯托开的店。 D.D.D.：原来如此，看来埃内斯托小弟丢给两位女侠的钥匙就是让她们躲入自己的店中。 D.D.D.：但是，这样真的有效吗？ D.D.D.：等等，导播，切一下镜头！ D.D.D.：原来如此，从
3. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_hidden_st01](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_hidden_st01.txt-2be0b23a3b5b.md)
   - excerpt: ：事在人为，无胄盟。 ？？？：我只是好奇，玛恩纳。 玛恩纳：...... ？？？：多少年了？ ？？？：多少年了，你都像拉犁的驮兽一样待在卡西米尔，西里尔死去也没见你改变什么。 ？？？：你曾让多少对手和敌人感到如鲠在喉，你让他们寝食难安。 ？？？：哪怕你什么也没做，他们也花了很多时间才敢相信，相信那个玛恩纳·临光已经不再锋芒毕露。 ？？？：那时，你还年轻。那还是你最黄金的岁月......但你为了西里尔，为了两个年幼的后辈，你选择留在了卡西米尔。 ？？？：这么多年了，连我都以为你早已放弃。 ？？？：可为什么这个时候，你还要选择离开大骑士领？ 玛恩纳：......你没必要知道。 ？？？：你知道监正会最机密的卷宗，仍旧储藏在那个滑稽的景点，
4. [剧情简介 / activities/act10mini/level_act10mini_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act10mini_level_act10mini_st03.txt-26445b200949.md)
   - excerpt: 天火代替议员出席活动，却遭到绑架。察觉到敌人背后有阴谋，天火施法予以阻止。
5. [剧情简介 / activities/act13d5/level_act13d5_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act13d5_level_act13d5_08_beg.txt-3ab0eb9d2ab4.md)
   - excerpt: 原定的搭档唐突失踪，迫不得已站上赛场的玛莉娅，酝酿的阴谋开花结果，让玛莉娅遇到了远超预料的敌人。
6. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 用血肉换取做人的尊严，但是尸骨之下的黄金却铸造了一个名为哥伦比亚的怪物。 坎诺特：至于维多利亚人，他们迂腐守旧，他们的贵族贪婪丑陋，他们的财富和力量只会服务那些达官贵人。 坎诺特：在他们眼里，感染者是阴谋的道具，是刺向政敌的匕首，唯独不是一个活生生的人。 坎诺特：在这所谓“泰拉大地最强盛的国家”中，我甚至看不到文明进步的痕迹。 坎诺特：两年前，一位萨米的雪祀悲痛高呼“终末之日已然来临”，哥伦比亚人甚至不相信萨米人的警告。 坎诺特：哥伦比亚人说那个雪祀疯了。但是他们又如何判断呢？ 坎诺特：哥伦比亚人对萨米人直面的疯狂黑暗一无所知，对萨米人的漫长抗争一无所知。 坎诺特：疯狂是这片大地......不，是这个世界即将面对的真相。 坎诺特：潜
