---
kind: "relation"
left_id: "event:story_excu_set_2"
right_id: "faction:laterano"
left: "敌人"
right: "拉特兰"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 50
---

# 敌人 (event) / 拉特兰 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 50

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st05](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st05.txt-99d2c63d161c.md)
   - excerpt: 中的恶棍，感染者的苦难就像精怪传说一样遥不可及，甚至是咎由自取吧。 莱恩哈特：没办法嘛，人都只知道自己知道的事。不知道的事情其实就和不存在于这片大地之上没什么两样。 莱恩哈特：就好像有些人会疑惑为什么拉特兰人的铳发射的是实体源石制品而不是法术能量束，却不知道其实后者才是一种模仿。 格雷伊：诶？原来会不知道的吗？ 莱恩哈特：哈哈哈，这就是知道的人没有办法理解不知道的人的实例了。毕竟格雷伊见过那些悠然自由到有点没边的拉特兰人和他们的铳嘛。 莱恩哈特：任何一名术师看了都能很快理解，仿造铳型的施术单元只学到了一个“型”，以折损输出效率作为代价，节省术师给法术定向和集束的功夫而已。 莱恩哈特：但拉特兰人的铳械恐怕正相反，要求的应该是施术者的精
2. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_07_end](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_07_end.txt-75d3f320b0f0.md)
   - excerpt: 结果。生活给我的最大教训就是，人们总会相遇，无论本意为何。 安多恩：但终归各怀目的。 安多恩：至高律法的看守者、监督者、践行者。 安多恩：承袭了拥有牺牲与团结美德的伊万杰利斯塔之名的第十一世圣徒，立于拉特兰圣迹顶点的教宗阁下。 伊万杰利斯塔十一世：何必背诵你不相信的礼辞？ 伊万杰利斯塔十一世：那个女孩没有留在你们之中。 安多恩：她还小，还有许多事要经历。 伊万杰利斯塔十一世：我们却已经老了，老到娴熟于阴谋、权术、挑拨和倾轧。 安多恩：你打算怎么办，好好对她使用一番这些岁月的礼物吗？ 伊万杰利斯塔十一世：我还没有糊涂到去挡一个小女孩的路。 安多恩：就算她引发了某种“奇迹”？ 伊万杰利斯塔十一世：不，奇迹属于拉特兰，奇迹只属于拉特兰。恩
3. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_01_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_01_end.txt-46e6cf1d7c9d.md)
   - excerpt: 阿玛雅小姐......那个作家......？ 极境：先和日落即逝的各位打声招呼吧......总感觉不能放着不管。 Alty：礼拜堂平时总这么冷清？你们的神和信仰呢？ 极境：并不是每一个伊比利亚人都信仰拉特兰教的。Alty小姐，这座小镇很危险，在凯尔希医生抵达之前，我需要保证你们的安全。 Alty：那不如来一场演出吧，音乐可以消除所有人的不安。 极境：哈哈，我不是那个意思...... Alty：别急，让我猜猜发生了什么。 极境：呃...... Alty：嗯......我看见了......一只海洋生物，对，你们称它们为恐鱼，第一个如此称呼的是伊比利亚人，或者是凯尔希，无所谓了。 Alty：一只恐鱼，它在干燥的天空下，它那充满批判性的鳞片
4. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_08_beg](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_08_beg.txt-f1bd60c79656.md)
   - excerpt: 吧......他和我爸爸较劲有好多年啦...... 凯尔希：但他们依旧聚集在汤姆森身边，你的父亲是个很好的领袖。 海蒂：离不开您的指导，凯尔希阁下。 海蒂：谁又能想到......当年来到维多利亚的一位拉特兰修士，会成为我们最信任的导师呢。 凯尔希：我们目的相同。 海蒂：凯尔希，他们会相安无事的，我们会相安无事的，对吗？ 凯尔希：......海蒂。 凯尔希：用你自己的眼睛去看。如果你真的决心走入这片大地，而不再被文明的假象蒙蔽双眼......你得自己去看。 凯尔希：安慰的话语毫无意义，你会长大的。 文森特伯爵：不过，我倒是在一些不入流的小贵族和那些地痞流氓之间，听说了一些让人不愉快的说法...... 欢快的女贵族：哎呀，让您不高兴了吗
5. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_09_end](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_09_end.txt-cf40bd6a7c37.md)
   - excerpt: 置身事外了。 贝纳尔多：......放心，我会赶上你的。 莱昂图索：好。 贝纳尔多：...... 贝纳尔多：尊敬的阿格尼尔，我听说，你从不踏足教堂。 阿格尼尔：叙拉古不需要教堂。然而，我们接受了一部分拉特兰的思想，就注定要受其文化的影响。 阿格尼尔：最终，我也只能选择让自己远离。 阿格尼尔：只不过，为你这样的人物破一次例，也算值得。 法庭护卫：阁下，人都在这里了，五十多个。 拉维妮娅：少了不少。 拉维妮娅：那些被家族安插进来的家伙，都回到自己所属的家族去了，是吗？ 法庭护卫：是的。 拉维妮娅：呵，虽然很讽刺，却也省了一些麻烦。 拉维妮娅：各位。 拉维妮娅：法院，在叙拉古处于一个十分尴尬的位置。 拉维妮娅：我们在一定程度上代表着西西里
6. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_st01](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_st01.txt-ce0b21c1a63c.md)
   - excerpt: 员们不会毫无理由地生事，我不清楚那位职员到底惹上了什么麻烦，但叙拉古有叙拉古的秩序。 可颂：这种......“秩序”，可不太常见。 贝纳尔多：是吗？我还以为这位萨科塔小姐不会陌生。 能天使：不，就算在拉特兰，那也是彻头彻尾的袭击吧！ 贝纳尔多：哈，叙拉古的女主人总说她从拉特兰带来了“铳与秩序”，看来与实际情况偏差不小。 贝纳尔多：这里的风俗或许对外乡人是太激烈了点。不过如果想要在叙拉古待上一段时间，还是尽早适应吧。 贝纳尔多：刚才的小插曲先放在一边，空小姐，现在方便谈谈你的新工作吗？ 空：啊，当然！ 贝纳尔多：我想，你还没看过剧本吧？这是我们剧团的最新力作，你的角色也会从中选择。 空：我，我很荣幸...... 贝纳尔多：对外的演出名
