---
kind: "relation"
left_id: "event:story_excu_set_2"
right_id: "faction:egir"
left: "敌人"
right: "阿戈尔"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 44
---

# 敌人 (event) / 阿戈尔 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 44

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act11d7/level_act11d7_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d7_level_act11d7_st01.txt-80a918d4de72.md)
   - excerpt: 干员棘刺随罗德岛来到汐斯塔，度过休闲一日。 而当日落临近，离乡的阿戈尔人在沙滩旁，偶然遭遇了未知的敌人
2. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_07_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_07_beg.txt-54cb105038df.md)
   - excerpt: 海嗣侵入信标塔，城市异变陡生。克莱门莎执政官组织全城应对灾变，护送博士与凯尔希去往港口，却在途中遭遇了未曾设想的敌人——已经海嗣化的阿戈尔人，数百年前失踪的先史文明研究者。
3. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_01_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_01_end.txt-46e6cf1d7c9d.md)
   - excerpt: ”了。 凯尔希：总有一些事情会的。 Alty：好吧，或许我不该深究医生你的私人问题...... 诡异的教徒：......他在。他还在，不仅是他，更多的......海的气息，这座小镇什么时候多出了这么多阿戈尔人？ 寡言的教徒：审判庭的计谋。 诡异的教徒：也许，此时此刻就有几位审判官，脑海里灌满了他们愚昧的律法，打算继续他们自以为正义的行径...... 寡言的教徒：你从敌人手下逃脱，你还有空包扎伤口？ 诡异的教徒：......是一个阿戈尔人帮我的。 寡言的教徒：同伴？ 诡异的教徒：不，只是个......喜欢海洋的阿戈尔人。 寡言的教徒：兄弟的尸首，怎么办？ 诡异的教徒：在阿玛雅和蒂亚戈的手上，我们得想点办法。 诡异的教徒：我们应当为它准
4. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_03_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_03_end.txt-5e2556f68a00.md)
   - excerpt: ”。 圣徒卡门：大静谧之后，伊比利亚的沿海居民偶尔会看见海洋发光的现象。最早的一次目击报告在十七年前。 圣徒卡门：我们的科研学者认为这是某种浮游生物集中爆发的结果。 圣徒卡门：那么，机会难得，我想知道阿戈尔人见过这些......令人不安的东西吗？ 歌蕾蒂娅：阿戈尔过去极少见到这样的现象，但是荧光的植物？科学院富丽堂皇的花园里从不缺这类观赏品。 圣徒卡门：原来阿戈尔人也懂得何为“观赏”。 歌蕾蒂娅：“溟痕”——唯独这个命名十分准确，这种现象即是海洋对陆地的触碰。 歌蕾蒂娅：而这些蔓延的“溟痕”，本质上和我们在盐风城见到的恐鱼别无二致。 圣徒卡门：喔......你是说，这种自然现象本身亦是“恐鱼”的一种生物形式？ 歌蕾蒂娅：似乎伊比利亚
5. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_04_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_04_end.txt-65e6ae7806cc.md)
   - excerpt: 打开大门的办法了！ 乔迪：但是伊比利亚之眼核心建筑是一座很高很高的塔！升降设施没有启动，我们只能——徒步！ 恐鱼：（蠕动的窸窣声） 审判官艾丽妮：——长官！我们需要一些时间！ 大审判官达里奥：你带那个阿戈尔人先走。 大审判官达里奥：时间有限，艾丽妮。 审判官艾丽妮：是！快走！ 乔迪：啊，等等！ 恐鱼：（激烈的窸窣声） 恐鱼：——！ 大审判官达里奥：......唔，是她们？不，灯火在摇曳。有什么踏入了我法术的领域。 恐鱼：（萎缩的窸窣声） 大审判官达里奥：（这些东西害怕了。不，它们从未表露过恐惧。） 大审判官达里奥：（是混乱？有什么让它们感到混乱......？） 恐鱼：（混乱的窸窣声） 大审判官达里奥：...... 大审判官将提灯高高
6. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_05_beg](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_05_beg.txt-f9a7507d9968.md)
   - excerpt: ：......好吧。（激昂的独奏） Frost：我出发了。 喘息的教徒：哈啊......哈啊...... 喘息的教徒：不，那个审判官和那个女人做了什么，他们怎么能这么轻易地抹除海的恩赐！ 喘息的教徒：阿戈尔......一定是阿戈尔人，那些阿戈尔人留下的东西，那些古怪的机械！必须要毁掉那些机械！ 恐鱼：（攀附上小腿的窸窣声） 喘息的教徒：是的......兄弟，惩戒军已经包围了这里，突围失败了......我们无路可退。 喘息的教徒：但是——我们尊敬的先知已经回到了海洋。 喘息的教徒：我们所要做的，只剩下，为她铺平道路。 恐鱼：（急躁的窸窣声） 喘息的教徒：如果他们想要阻拦潮汐，就让我们去毁灭他们，我的生命也只是漫长道路的一小部分。 惊疑
