---
kind: "relation"
left_id: "event:story_excu_set_2"
right_id: "event:story_yak_set_1"
left: "敌人"
right: "一天"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 229
---

# 敌人 (event) / 一天 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 229

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 没有走？ 娜塔莉娅：我不知道。 凛冬：......？ 娜塔莉娅：今天天气真不错啊，索尼娅。 娜塔莉娅：是个适合野餐的好天气呢。 凛冬：喂。 娜塔莉娅：当我们在废墟中狼狈地寻找食物，一瓶纯净水都要省着用一天的时候，我就经常在想： 娜塔莉娅：要是活下来，我一定要在一个阳光明媚的下午，找一座美丽的花园，在那里吃个够。 凛冬：喂！ 娜塔莉娅：但我想的更多的是—— 娜塔莉娅：如果那一天你杀了我就好了。 娜塔莉娅：不要犹豫，不要动恻隐之心，不要觉得我还有救，将我当成可恶的贵族的一员，挥下你手中的斧头。 娜塔莉娅：让我就这么死在那里，对我来说说不定是最好的呢。 凛冬：我可以现在送你上路。 娜塔莉娅：你真的可以吗？ 凛冬：...... 娜塔莉娅：我
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 感染者。 整合运动战士：因为他的妻子和女儿感染矿石病去世了，所以他就帮助我们？ 整合运动战士：他的生活陷入了困境，他因为命运的不公而愤怒，他和感染者产生了共情，所以他帮助我们。 整合运动战士：那假如有一天，他有了新的家庭，有了新的家人，支持感染者反而会影响他的正常生活。 整合运动战士：那么他会不会变卦？他会不会为了他的生活和家人背叛我们？ 整合运动战士：他毕竟不是一个感染者。他无法设身处地地和我们站在一起。 Guard：你在假设还没有发生的背叛和恶行，不要把“非感染者”摆在我们的对立面。 Guard：如果我们假设对待我们的善意都会变质，假设帮助我们的人总有一天会变卦。 Guard：那么我们永远不会有朋友。合作总是建立在信任的基础上，
3. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_06_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_06_end.txt-a6c055bcd05d.md)
   - excerpt: 地下，塞弗林没有赶尽杀绝。 老爷爷：我怕死吗？我不怕死，你可要相信我，沃尔珀的小姑娘，我真的不怕死。 老爷爷：我只是想在穷其一生的复仇也落空了之后，听听一座城镇的动力炉轰轰作响的声音。 老爷爷：也许有一天，沃伦姆德也会扩建成为一座移动城邦，也许有一天，沃伦姆德会就此消亡...... 老爷爷：但......嗨......作为冬灵人的我，第一次看见那滚烫的锅炉令城镇开拔时，我气愤吗？我无奈吗？我只记得，当时我哭了。 老爷爷：那是多么的澎湃，炙热，多么不可阻挡......就靠我手里的弓和短剑，怎么才能解决它呢？我爱上了它了......爱上这个凶器...... 老爷爷：......但是毕德曼做到了，奸诈的小子......一个天灾信使，一个外
4. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_08_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_08_beg.txt-e48faf2cdbd0.md)
   - excerpt: 维尔：哦，所以你要说些什么？ 森蚺：嘉维尔，原本如果你就那么离开的话，我不会管你。但是你既然你又站在我的面前，那么我就要在这里打倒你。 嘉维尔：为什么？ 森蚺：因为你太强了，嘉维尔。 森蚺：你还记得那一天吗，嘉维尔？ 嘉维尔：那一天？ 森蚺：在那天之前，我和你一样，坚信自己的拳头就是一切。 嘉维尔：嘿！ 森蚺：哇啊啊！ 阿达克利斯老人：嘉维尔胜！ 嘉维尔：哈哈，我又赢了。 森蚺：哼，再来，下次我一定会赢！ 嘉维尔：好呀！ 森蚺：咦，大地怎么在震动？ 嘉维尔：看，是那边！ 森蚺：那......那是什么啊？ 嘉维尔：好大的铁块！ 阿达克利斯老人：那是萨尔贡的移动城市...... 森蚺：萨尔贡是什么？ 阿达克利斯老人：萨尔贡是我们的国家。
5. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_09_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_09_beg.txt-acf528baf13e.md)
   - excerpt: 们杀得一干二净。 潘乔：我不知道你们龙门是怎么样的，但是自我出生起，这个国家每时每刻都在流血。 潘乔：谁他妈不想握握手就把日子过好了，可是谁都他妈的做不到。 潘乔：我告诉你，流再多的血，也没有这座城市一天吸得多！ 潘乔：好了，我没空陪你玩游戏了。 潘乔：要么乖乖投降，要么你就给我死在这里。 陈：（为什么你要这么做？你真的认为自己正确吗？即使这么做会流许多的血？） 陈：（这些问题......毫无意义。） 陈：（在他眼中，我就是那个阻碍他的人，而我——） 陈：（我无法反驳他。） 陈：（这并不是因为我对自己的行为产生后悔。） 陈：（而是我在了解了潘乔的行为动机后，对他并不是没有认同。） 陈：（即使我依然否定他的做法。） 陈：（但我不够了解
6. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st04](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st04.txt-8c2508381cb2.md)
   - excerpt: 起我犯下的过错，才能让更多不必死去的人活下去。 对了。我通过一个叫格拉尼的孩子，听说了一点你的事情。 我没能像你一样，为伙伴们找到一处安身之所，我做的远不如你好，我很惭愧。 好好活下去吧，鲍勃，也许有一天......在很久以后，我可以在哥伦比亚见到你和你的同伴们。
