---
kind: "relation"
left_id: "event:story_excu_set_2"
right_id: "faction:sargon"
left: "敌人"
right: "萨尔贡"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 63
---

# 敌人 (event) / 萨尔贡 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 63

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_zebra_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_zebra_1_1.txt-656e9b80fa61.md)
   - excerpt: 在一场兵变中，昔日的战友拔刀相向，同乡的亲人成为敌人，萨尔贡的军人成为叛国者，暴雨在此刻陷入两难的境地。
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 锤还是整合运动，那些尝试改变现状的群体，甚至包括那些看到大厦将倾，想要逃命，想要拯救自己的人。 坎诺特：总得有人来做点什么。 坎诺特：我向很多人，很多组织提供过帮助，锈锤、整合运动、萨米的独眼巨人们、萨尔贡的神秘学者...... 坎诺特：非常可惜的是，在这片大地上，尚没有一个组织能够给出解决问题的“答案”。 坎诺特：但是至少我能给你们指出一个方向。 坎诺特：无论是好是坏，我们至少得试试。 九：...... 九：就算你说的都是真的，坎诺特先生，你也没有说服我。 九：整合运动不可能像你说的那样，去解决这片大地的危机，那不是我们要做的事情。 坎诺特：我懂，我懂，但是整合运动会成为一个契机，我非常相信这件事。引擎需要先发动起来，然后才可以奢
3. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_08_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_08_beg.txt-e48faf2cdbd0.md)
   - excerpt: 维尔：哈哈，我又赢了。 森蚺：哼，再来，下次我一定会赢！ 嘉维尔：好呀！ 森蚺：咦，大地怎么在震动？ 嘉维尔：看，是那边！ 森蚺：那......那是什么啊？ 嘉维尔：好大的铁块！ 阿达克利斯老人：那是萨尔贡的移动城市...... 森蚺：萨尔贡是什么？ 阿达克利斯老人：萨尔贡是我们的国家。 森蚺：移动城市又是什么？ 阿达克利斯老人：移动城市就是很大的部族，在上面住着许多人。 阿达克利斯老人：我也是年轻时有一次上去看到过。 阿达克利斯老人：好了，别害怕，它不会开过来的。 阿达克利斯老人：那是和我们一辈子都没关系的东西。 森蚺：...... 嘉维尔：祖玛玛，你怎么了，身体不舒服吗？ 森蚺：没什么，我先回去了。 嘉维尔：哦，我记得啊，萨尔贡
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_02_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_02_end.txt-8faeeb225259.md)
   - excerpt: 光头马丁：看上去，他就是来看你一眼的？是你老乡吗？ 老骑士：...... 老骑士：他......是梦魇？ 老工匠：......啊？现在还有活着的梦魇吗？ 老工匠：我以为这些人要么活在传说里，要么躲在萨尔贡之类的地方...... 老骑士：...... 老工匠：所以呢？你爷爷的爷爷的血亲突然来找你有什么意义？ 老骑士：............是他在呼唤我们。 左手骑士：......啧。 大嘴莫布：哦！哦！眼前这幅光景，似乎不是第一次出现！ 大嘴莫布：“左手”泰特斯·白杨，这次能不能带领锋盔骑士团杀出重围，重新回到十六豪强之位！？ 大嘴莫布：此乃复仇之战！观众们！热血沸腾吧！曾多次止步十六强的“左手”泰特斯·白杨，是否能在今天超越自我！？
5. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_08_end](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_08_end.txt-6e638d355b5a.md)
   - excerpt: 锏：......你是萨尔贡宫廷的人？ Sharp：......上一份工作。 Sharp：想不到你能认出萨尔贡的剑术。 锏：我对法术不感兴趣，但是和兵器有关的东西，想忘都难。 Sharp：难怪黑骑士被称作天生的武者。 锏：天生？ 锏：呵。 锏：你知道，从“不会使用法术的莱塔尼亚残次品”，到“天生的武者”需要花费多长的时间？ Sharp：难道你没有痛觉？ 锏：当你在童年的时候，每天除了睡眠就是忍受痛楚，你也会习惯这种感觉。 锏：你呢，你有多少次与死亡擦肩而过？ Sh
6. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_03_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_03_beg.txt-0801177e105d.md)
   - excerpt: ......一片混乱，镇子北边的大宅附近一直有人在打斗，其中一方像是雇佣兵。 黑：其他地方更糟，四下都是血迹和半塌的房屋。 黑：......感染的沙地兽在巷子里窜行，数量不少。 雷蛇：局势已经这样了，萨尔贡的官方武装力量呢？王酋的军队呢？ 黑：北边的大宅里有一些装备统一的卫兵，但是没看到其他萨尔贡士兵。 芙兰卡：如果这种程度的骚乱持续了两天，那安全屋的那位干员...... 雷蛇：凶多吉少。 巡林者：先不要下结论。 黑：......另一个消息是，我找到安全屋了。 黑：有人驻守在安全屋那边，但不是罗德岛的人员。 巡林者：安全屋已经被雇佣兵占领了？ 黑：不......不一样，不太像是普通的雇佣兵。 黑：他们的防御阵地非常专业，伏击火力点、
