---
kind: "relation"
left_id: "event:story_excu_set_2"
right_id: "faction:siracusa"
left: "敌人"
right: "叙拉古"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 44
---

# 敌人 (event) / 叙拉古 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 44

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_05_end](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_05_end.txt-32a00614b9b7.md)
   - excerpt: 有成为家族的帮凶，德克萨斯。 拉维妮娅：怎么可能呢，我的手早就脏了。 拉维妮娅：只是我还不想承认，脏才是理所当然的事。 拉维妮娅：即使这在你看来可能是可笑的。 拉维妮娅：贝纳尔多对我的许诺，是我能够在叙拉古坚持担任法官的唯一理由。 德克萨斯：许诺？ 拉维妮娅：......他曾经对我说，等到贝洛内家族取得胜利的那一天，他会在叙拉古开辟出一片地方。 拉维妮娅：在那里，我所相信的律法将不再依托于单纯的权力，我所想要的公平能够真正实现。 拉维妮娅：所以在那之前，他希望我能够忍耐。 拉维妮娅：每当我坚持不下去的时候，我就会想到他的承诺。 拉维妮娅：你说，如果这真的只是一个谎言，那我过去十几年的生活又算是什么？ 德克萨斯：......我想，以他
2. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_07_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_07_beg.txt-811c2ee236a6.md)
   - excerpt: 一句话都是真的，才能看穿她们最后是不是在用真实编织一个谎言。 可颂：为什么？ 拉普兰德：你知道的吧，那间房间里的人，是谁。 空：乔万娜·罗塞蒂。 拉普兰德：如果说，这片大地上还有谁能让德克萨斯真正回归叙拉古。 拉普兰德：那个人，不会是我，不会是贝纳尔多，也不会是西西里夫人。 拉普兰德：而是她，乔万娜。 乔万娜：切利尼娜，你长高了不少。 德克萨斯：过了这么多年，总是会长一些。 乔万娜：对了，我见过你的几个龙门朋友了，听她们说了一些你的事，她们很担心你。 德克萨斯：......我没想到她们也会来。 乔万娜：她们和你倒是完全不一样，没想到以你的性格还能交到这么活泼的朋友。 德克萨斯：你不也是吗？ 乔万娜：你真把我当朋友，就不会这么久也不给
3. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_09_end](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_09_end.txt-cf40bd6a7c37.md)
   - excerpt: 啧——结果还是让他走了。 德米特里：他在中途就已经不想跟我们打了。 德米特里：你难道没有感觉吗，他如果真的想杀了我们，也只是时间问题。 德米特里：他只是不想浪费那个时间而已。 德米特里：别小看任何一个叙拉古家族。 瓦拉赫：你搞错了一件事。 瓦拉赫：我从没小看过任何一个叙拉古家族。 瓦拉赫：我认真地把每一个家族都视作我的敌人。 瓦拉赫：包括贝洛内在内。 德米特里：会不会有点太着急了？ 瓦拉赫：看起来你也不怎么惊讶。 德米特里：既然你会背叛你的领袖，我又怎么能相信你会诚心和我们结盟。 德米特里：但我必须提醒你，现在确实不是时候。 面对瓦拉赫的利刃，德米特里却没有丝毫动摇，反而将头转向身边的手下。 德米特里：城内的状况如何？ 贝洛内家族成
4. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_01_beg.txt-975e2a164106.md)
   - excerpt: 年轻的信使拜松遭到了叙拉古黑手党的袭击，而企鹅物流的能天使与可颂及时出手相救。废弃的小巷内，敌人落入了大帝嚣张的陷阱中。
5. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_st01](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_st01.txt-f1864b3af6b9.md)
   - excerpt: 最年轻的科学家们......都牺牲了。 凯尔希：我并不是乐意看着他们去死的。莉莉娅，现在我对你也是一样的。 莉莉娅：...... 莉莉娅：......我做不到，凯尔希。 凯尔希：这件事结束之后，我会去叙拉古，然后前往维多利亚。 凯尔希：如果你和我同行......而不是继续你在切尔诺伯格的计划，你也许不必死。 莉莉娅：我无法忍受叛徒踩在我丈夫干涸的血迹上，哪怕一秒。 凯尔希：......你很自私。 莉莉娅：是的，所以别忘了我最自私的请求...... 莉莉娅：照顾好我的女儿，如果她愿意的话，就教她学医吧。 莉莉娅：你一定能活下去的，凯尔希。 维特：老朋友。 维特：今年的冬天很冷，但我相信春天温暖如故。 维特：我还记得我们第一次见面的那天
6. [剧情脚本 / activities/act20mini/level_act20mini_st02](../sources/story/story_activities_act20mini_level_act20mini_st02.txt-c128716b42b3.md)
   - excerpt: 舅舅了。 沙雷：你是个聪明的孩子，多的我就不说了。 沙雷：菜我已经点过了，只是不知道你喝些什么。 让您费心了，我确实不太会喝酒。 我看看...... 托希娅：对了，请问这边有没有一款棕色的汽水？应该是叙拉古本地的牌子，橙子味道，但有点苦？ 侍者：您是说“金诺托”？不好意思，本店没有这款饮品。 沙雷：怎么，你从哪里知道的那种老古董？咱们公司的软饮线进来之后，那些本地的牌子基本都被淘汰了。 托希娅：咦......是吗？ 沙雷：托希娅，你忘了咱们的广告是怎么说的了吗？“新沃尔西尼，新生活”，复古怀旧这套还是留给那些莱塔尼亚人搞吧。 沙雷：来杯咱们公司的无酒精气泡水怎么样？ 托希娅：哈哈，也是！听您的。 沙雷：这才对嘛。差点忘了，来，今天我
