---
kind: "relation"
left_id: "event:story_excu_set_2"
right_id: "event:story_phatom_set_1"
left: "敌人"
right: "合作"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 163
---

# 敌人 (event) / 合作 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 163

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_14-14_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_14-14_beg.txt-aef74ecd523f.md)
   - excerpt: 博士与W在奇怪的合作氛围中继续寻找飞空艇核心，却遭遇了与当年刺杀特蕾西娅的刺客极为相似的敌人，如今他们已经站到了军事委员会那边。
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: Guard：你在假设还没有发生的背叛和恶行，不要把“非感染者”摆在我们的对立面。 Guard：如果我们假设对待我们的善意都会变质，假设帮助我们的人总有一天会变卦。 Guard：那么我们永远不会有朋友。合作总是建立在信任的基础上，“整合”两个字本来就是要去求同存异的。 整合运动战士：我们必须保证塔露拉那样的事情不会再出现一次。 Guard：那么我们需要的是一种应急预案，我们需要对可能出现的危机有充足的准备，而不是始终提防着所有人。 整合运动战士：行吧。 整合运动战士：有没有人说过，你越来越像爱国者先生了。 Guard：我怎么配和爱国者先生相提并论...... Guard：说起来，衣服怎么样？ 整合运动战士：小了一点，不过还行。 整合运
3. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: 在成形的感染者组织”，而不是“平息当地的感染者暴乱”？ 灰毫：大概是情报的时间差。 焰尾：这是我们来到罗德岛后的第一个正式任务吧，罗德岛平时要处理的问题，都是这么困难吗？ 灰毫：比起在赛场上解决单一的敌人，确实是要复杂一些...... 焰尾：现在怎么办......迫不得已的话，先打出去？ 灰毫：罗德岛员工守则中写过，在外勤任务中如遇到与感染者的突发冲突，首先要保持基本的克制...... 焰尾：现在可不是背诵工作手册的时候吧！ ？？？：二位！请跟我来，往这边跑！ 热情的感染者：......跑到这里应该就差不多了吧，大部分人还是不知道这条还没有建好的通道的。 焰尾：呼......谢、谢啦。 灰毫：请问，您为什么会...... 热情的感染
4. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st05](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st05.txt-b23fff9816ea.md)
   - excerpt: 出发了。 托兰：现在？ 玛恩纳：他们想在这时候逃离卡西米尔？......不切实际。 玛恩纳：征战骑士不会错过他们的行踪。 托兰：哎，看来我们没多少商量的时间啦。 托兰：原本我来这里也是想找几个刚接触的合作伙伴见见面，所以出事之前，我至少得先去联络一下他们。让他们死在这场风波里可不划算。 玛恩纳：...... 玛恩纳：托兰，我有生意要谈。 玛恩纳：保护那个莱塔尼亚人...... 托兰：......行啊。 托兰：随便我们用什么方法，只要阻止征战骑士第一时间的行动，对吧？ 托兰：那就还是老样子，我按我的规矩办事。 托兰：你呢？ 玛恩纳：我还是会去见切斯柏。 托兰：哈。 托兰：但凡你觉得是正确的事情，你就没回过头，更别说衡量值不值得了。 托
5. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st06](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st06.txt-018e4ddefc71.md)
   - excerpt: 险。 切斯柏：——你开始怕死了吗？还是觉得再没有什么值得你以生死相权衡？ 征战骑士的每一击都很重。 他的枪原本指向重甲与坚盾，指向垒石与钢铁的造物。 但现在，他更多地是为自己无处可去的愤恨，刺向无形的敌人。 玛恩纳：......动作差点失衡了，切斯柏。别犯这么初级的错误。 玛恩纳：再有一次，你就不止是盔甲上出现裂痕了。 切斯柏：呵...... 切斯柏：我们确实是很久没互相练手了，对吧？也许现在的我比你印象里更凶一些。 切斯柏：你呢？......过去我们都劝你的时候，你从没想过收起锋刃。 又一次冲锋。 劈下的长枪砸向大地，岩石崩碎，飞溅的砾石在源石技艺的光辉上撞出火花。 切斯柏：......躲得好。 切斯柏：那时候，你不在乎那些颜面尽
6. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_03_end](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_03_end.txt-a6a891de6e40.md)
   - excerpt: 莉娅，你如果再受这样的伤，我不允许你继续参赛了。 玛莉娅：我—— 佐菲娅：听姐姐的！ 玛莉娅：我......我知道了...... 佐菲娅：别乱动，好好休息。 佐菲娅：虽然是平手，但是接下来找到你的企业合作会越来越多......我和马丁叔会暂时帮你谢绝一些，你必须安心养伤。 玛莉娅：嗯...... 玛莉娅：啊......那把剑是？ 佐菲娅：......是我以前的佩剑。上次训练的时候把它翻出来了。 玛莉娅：为什么佐菲娅姐姐要特地带着这把剑......？ 玛莉娅：（姑母明明已经......） 佐菲娅：没什么特别的理由。 佐菲娅：只是万一英格拉真的对你做了些什么，哪怕事后要面对国民院，我也会亲手杀了他。 玛莉娅：不、不用考虑到这一步啦...
