---
kind: "relation"
left_id: "event:story_excu_set_2"
right_id: "faction:penguin"
left: "敌人"
right: "企鹅物流"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 35
---

# 敌人 (event) / 企鹅物流 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 35

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_st01](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_st01.txt-ce0b21c1a63c.md)
   - excerpt: ，老板，我要履行我的诺言。 大帝：...... 大帝：我不在乎什么诺言和交易，扎罗。她是我的员工。 大帝：德克萨斯，我可以大发慈悲地给你放个假，让你处理完那些在我看来一点也不重要的破事。 大帝：毕竟，企鹅物流的员工是自由的，就算是在叙拉古也一样。 大帝：而你，扎罗，如果你胆敢妨碍这一点，我会亲自去你的老窝里，把你和你兄弟姐妹们尾巴上的毛全拔下来做扫把。 扎罗：呵。 扎罗：德克萨斯家的孩子，你可以做些准备，例如，道别。 德克萨斯：不必。老板，麻烦你告诉她们，我会暂时离开，不过我很快就会回来。 大帝：我只会告诉她们，你突然请了长假闹着要回叙拉古，我拦不住你才放你走的。 德克萨斯：那......我只好多买些礼物，到时候向她们赔罪了。 扎罗
2. [剧情脚本 / activities/act38side/level_act38side_09_end](../sources/story/story_activities_act38side_level_act38side_09_end.txt-fbaca07343a1.md)
   - excerpt: ：至于拉普兰德...... 德克萨斯：那个家伙就交给我吧。 拉维妮娅：只是，陆行舰破坏了地面，广场上已经乱成一团，法院的大门也被堵住了...... 拉维妮娅：你要怎么去到她身边？ 德克萨斯突然有些想念企鹅物流的朋友们。 如果是可颂，应该会举着她的盾牌在前面开路，直接在混乱的人群里撞出一条路来。至于能天使，或许会想到一些更跳脱的法子。 德克萨斯确认了一眼大概的方位。 她深呼吸，然后一跃而下。 拉普兰德：（鼓掌） 拉普兰德：哇哦，很别致的出场，德克萨斯。 德克萨斯：怎么，抢了你的风头？ 拉普兰德：哈哈，怎么会呢，毕竟你可是急着见我才这样的。 拉普兰德：要不要给你找个医生看看腿有没有摔断？ 拉普兰德：哎呀，有医生现在也过不来，你还是先随便
3. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_01_beg.txt-975e2a164106.md)
   - excerpt: 年轻的信使拜松遭到了叙拉古黑手党的袭击，而企鹅物流的能天使与可颂及时出手相救。废弃的小巷内，敌人落入了大帝嚣张的陷阱中。
4. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_01_end.txt-81a4af716d21.md)
   - excerpt: 被带到据点的拜松被迫接受了企鹅物流“优秀的企业文化”，然而在一片七嘴八舌之中，能天使不小心触发了敌人留下的炸弹陷阱......
5. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_02_beg.txt-f1eefa2999e6.md)
   - excerpt: 因为蒙受了巨大损失，企鹅物流一行人驾车与敌人展开了一场追逐战，并成功把自己也卷入了车祸。
6. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_10_end](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_10_end.txt-f47237131722.md)
   - excerpt: ，我们回来了！ 房间里空无一人。 空的喜悦迅速转变为了困惑。 但她马上发现，桌子上整齐地摆放着一叠纸。 那是一份剧本。 空翻开第一页，上面写着—— 这份剧本送给我亲爱的老朋友，切利尼娜。 以及新朋友，企鹅物流。 空：这是《德克萨斯之死》第三幕里，乔万娜小姐一直都没有灵感的情节...... 空：乔万娜小姐，这就是你留给我们的东西吗...... 空：明明，你不用离开的。
