---
kind: "relation"
left_id: "event:story_excu_set_2"
right_id: "faction:victoria"
left: "敌人"
right: "维多利亚"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 184
---

# 敌人 (event) / 维多利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 184

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_03_end](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_03_end.txt-eb1aa0ea15e9.md)
   - excerpt: 大鲍勃：你看到了吧。 格拉尼：嗯。 大鲍勃：你看到我身上的结晶了吧？你难道想被感染吗？！ 格拉尼：感染者，本来就是我们罗德岛的救助对象。 大鲍勃：罗德岛...... 可萝尔：罗德岛是......？不是维多利亚......？ 格拉尼：以前是维多利亚的骑警，不过现在，是罗德岛的干员。 大鲍勃：离我远一点，小姑娘。我是感染者。 可萝尔：我...... 格拉尼：可萝尔小姐，这可能有点血腥，你稍稍回避下吧？ 格拉尼：好啦，已经止血了。 大鲍勃：你经常这么做吗，给感染者？ 大鲍勃：你就不怕...... 格拉尼：我的同事有很多都感染了矿石病，但我分不出究竟有谁感染了。 大鲍勃：啊？ 格拉尼：也就洗澡的时候能看得出来吧？ 大鲍勃：——哼。 大鲍勃：
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 冬：受......什么？ 娜塔莉娅：啊，那是贵族之间流传的一点小小爱好，我也只是有所耳闻，不用在意。 凛冬：不过至少，我不想再揍你第二次了。 娜塔莉娅：是吗。 娜塔莉娅：红茶你是要喝哥伦比亚产的，还是维多利亚产的？ 凛冬：......你恢复得真快。 凛冬：随便，反正我喝不出来。 娜塔莉娅：毕竟我是被教育成这样的人呢，无论何时，我都会把最体面的一面展现给别人。 娜塔莉娅：要不要糖？ 凛冬：......要。 娜塔莉娅：抱歉，这种红茶是不能加糖的，请就这么喝吧。 凛冬：你好烦。 凛冬：啧。 凛冬：听着，娜塔莉娅，我不知道该怎么安慰你，我也不想安慰你。 娜塔莉娅：咦，原来你不止不恨我，还想安慰我吗？ 凛冬：闭嘴。 娜塔莉娅：好的好的。 凛冬
3. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 有你们的。 Guard：怎么样，安德烈先生，这台发动机能用吗？ 工程术师安德烈：发动机功率肯定是够了。 工程术师安德烈：但是这东西尺寸有点超标......直接装上去可能会影响平衡。 雷德：你确定把一台维多利亚产的发动机装在一台哥伦比亚产的飞行器上真的不会出问题？ 工程术师安德烈：土办法总是有的，让这东西飞起来应该不难。 Guard：麻烦您了。 工程术师安德烈：但是驾驶员呢？这东西可不是小轿车，我们要上哪儿找人来驾驶它？ 工程术师安德烈：这台飞行器至少需要两人操作，能开这种高级货的专业人员就算是在哥伦比亚也没几个吧。 Guard：九之前考虑过这个问题，不过Dijkstra说他有办法。 工程术师安德烈：除了这个，眼前还有其他需要解决的问
4. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_09_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_09_beg.txt-acf528baf13e.md)
   - excerpt: 都不会做的废物。 埃内斯托：在被愤怒的市民们踢开办公室的门前，带着妻子和女儿逃离了这个国家。 埃内斯托：她的父亲虽然作为人是个彻头彻尾的垃圾，但是作为这个人渣的女儿，她跟着父亲先去了卡西米尔，然后去了维多利亚。 埃内斯托：跟着父亲，她知道了金钱的用法，更知道了钱的意义。 埃内斯托：然后她回到了这座城市，并成为了这里的市长。 埃内斯托：在反抗军一事无成的时候，这座城市已经能够生产出全玻利瓦尔最好的酒、咖啡，还有糖。 埃内斯托：多索雷斯的龙舌兰，在莱塔尼亚和哥伦比亚都能喝到。 埃内斯托：在莱塔尼亚和哥伦比亚勾心斗角的时候，这座城市成为了两边的贵族都会选择的度假胜地。 埃内斯托：他们甚至还要遵循坎黛拉女士的规则，不能在这里动手。 埃内斯托
5. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_02_end](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_02_end.txt-41be02705586.md)
   - excerpt: .....瑟奇亚克先生。 玛莉娅：呼啸守卫公司没有为你的新装甲考虑散热问题吗？ 塑料骑士：......这是骑士工匠该关心的事，不是两个身处赛场的骑士要谈论的话题。 玛莉娅：（高性能，轻盈......是维多利亚顶级工艺的仿制，还有哥伦比亚的源石强化骨骼内衬科技......之类的。） 玛莉娅：（因为某些技术难题......不，也许只是为了美观才放弃了散热口......） 玛莉娅：（既然如此，极限还有——多久？） 玛莉娅：（转移——射击——转移——射击，就算知道行动模式也追不上他的速度。） 玛莉娅：（不对，是转移、停步、射击......等等？） 大嘴莫布：虽然经历了小小的插曲，但是双方都已经重整旗鼓！拉开距离，节奏再度回到——等等！ 大嘴
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_st04](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_st04.txt-01fc937e94e1.md)
   - excerpt: 的速度令人惊恐，我们必须遏制......抢占他们的市场。 发言人马克维茨：...... 电话那头的声音：国与国博弈是这么的迷人，麦基。 电话那头的声音：但那些......贵族。呸。固步自封......维多利亚，乌萨斯，这些强大的国家却又愚昧到令人心疼...... 电话那头的声音：马克维茨。 发言人马克维茨：在！ 电话那头的声音：你愿意为商业联合会奉献一切吗？ 发言人马克维茨：...... 电话那头的声音：你是个能人，只从那些只言片语的报告中，我就能感觉到。 电话那头的声音：难道，你还对那些骑士......心怀悲悯？ 发言人马克维茨：...... 电话那头的声音：看来我说中了。 电话那头的声音：孩子，请你思考一个问题。 电话那头的声音
