---
kind: "relation"
left_id: "event:story_excu_set_2"
right_id: "unit:trap_1528_lhruin"
left: "敌人"
right: "废墟"
left_kind: "event"
right_kind: "unit"
source_count: 86
---

# 敌人 (event) / 废墟 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 86

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: ，在那里开始我们的新生活。 凛冬：你为什么没有走？ 娜塔莉娅：我不知道。 凛冬：......？ 娜塔莉娅：今天天气真不错啊，索尼娅。 娜塔莉娅：是个适合野餐的好天气呢。 凛冬：喂。 娜塔莉娅：当我们在废墟中狼狈地寻找食物，一瓶纯净水都要省着用一天的时候，我就经常在想： 娜塔莉娅：要是活下来，我一定要在一个阳光明媚的下午，找一座美丽的花园，在那里吃个够。 凛冬：喂！ 娜塔莉娅：但我想的更多的是—— 娜塔莉娅：如果那一天你杀了我就好了。 娜塔莉娅：不要犹豫，不要动恻隐之心，不要觉得我还有救，将我当成可恶的贵族的一员，挥下你手中的斧头。 娜塔莉娅：让我就这么死在那里，对我来说说不定是最好的呢。 凛冬：我可以现在送你上路。 娜塔莉娅：你真的
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 1097年12月21日 8:44 A.M. 骸骨荒原 古老废城高塔 陡峭峡谷之中矗立着难以判断年代的建筑物，这片废城的故事已经无从知晓。 不少人生活在废墟的阴影下，让这片死寂之地恢复了些许生机。 整合运动战士：给，土豆。 Guard：产量怎么样？ 整合运动战士：......一辆房车里就能种出这么多土豆，长见识了。 整合运动战士：我以前真没见过这样的农场...... 整合运动战士：叫什么来着，这个技术？ Guard：哈哈哈......移动城市里的水培农场也是这几十年才开始普及的，你没见过很正常。 整合运动战士：Guard先生很熟悉这些？ Guard：罗德岛上有很多这样的农场，我见过不少，也
3. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_08_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_08_end.txt-e45d7c087e78.md)
   - excerpt: ...土壤啊。 泥岩：站......起来。 萨卡兹战士：停下，泥岩，你在缩短自己的寿命。 泥岩：......无所谓。 萨卡兹战士：没必要使用那么古老的—— 泥岩：我说了......站起来！ 几乎所有的废墟都凝结在一起。 那是一个巨人，它遥望着远方的山脉。 他，泥岩，一动不动。 铃兰：好、好高！好大！ 灰喉：......强弩之末罢了，它的身躯在崩溃，他在勉强自己。 灰喉：后退，不要贸然进攻。 灰喉：...... 灰喉：不，不对......泥岩的确已经没有这个力气了，但是这法术...... 灰喉：这其中有着萨卡兹的......巫术？ 泥岩：（我说了——） 岩石巨像：我说了—— 萨卡兹战士：你在做一件很危险的事情，你把你的生命分享给了自己
4. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_06_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_06_beg.txt-2c9aa41ce250.md)
   - excerpt: D.D.D.：水月选手在放弃了阻拦伏兵后，来到将陈林两位选手掩埋的武器店废墟之上，停留了一会儿后便不知所踪。 D.D.D.：我们所有的摄像头和无人机都没有找到他的位置。 D.D.D.：而第一梯队中，甜蜜夏日队，已经最先抵达游泳检查点。 D.D.D.：第一梯队的其他队伍也陆续穿过了游泳检查点。 D.D.D.：而我们最关心的鼠胆龙威队中，埃内斯托小弟为了殿后已经被打倒，我们的工作人员判断他已经失去战斗能力了。 D.D.D.：陈林两位女侠此时却依然没有动静。 D.D.D.：难道真的万事休矣了吗？！ 星熊：老陈，你不是
5. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st04](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st04.txt-8c2508381cb2.md)
   - excerpt: 也许还没有变成最糟的情况。 泥岩：别怕......至少我们已经暂时......摆脱他们了。 回到卡兹戴尔的路，很漫长。 长到我忘记了家乡的模样。 卡兹戴尔是一片荒芜的废土，但也有一些流浪者在旧日战争的废墟上建立起了还算繁荣的城镇。 萨卡兹不被允许拥有辉煌的城。而我只想要一处安静的、能够从长久的斗争中喘息的歇脚点。 泥岩：......翻过这座山，就是卡兹戴尔的势力范围内了...... 泥岩：山头应该能看见一座大桥，过了河......向北一百公里，有一座外族聚集的村庄。 莱塔尼亚感染者：......那就是我们的目的地？ 泥岩：对...... 泥岩：我曾经......在那里生活。 萨卡兹战士：泥岩，路线确认完毕，没有发现追兵的迹象。 泥岩
6. [剧情脚本 / activities/act17d1/level_act17d1_entry](../sources/story/story_activities_act17d1_level_act17d1_entry.txt-682f23685d27.md)
   - excerpt: 尔：只有这种地方才能放开手做实验嘛！ 可露希尔：还有，你这是什么打扮啊。 杰西卡：安全第一...... 雪雉：这是......废弃的移动城市地块？ 可露希尔：是的，这是矿业平台的小型地块，不过上面除了废墟已经什么都没有了。 可露希尔：这间废弃的双层建筑刚好适合拿来做测试，我准备好久了。 雪雉：所以、所以......其他人呢？ 可露希尔：什么其他人？ 杰西卡：还有其他人？ 雪雉：...... 雪雉：杰西卡小姐，是测试人员对吧。 杰西卡：是的。 雪雉：那场地监督员，源石设备操作员呢。 雪雉：还有安全评审员，工程负责人...... 雪雉：还有...... 可露希尔：有的，有的，都有，你放心吧。 雪雉：我不放心啊！ 雪雉：可露希尔小姐！请把
