---
kind: "relation"
left_id: "event:story_excu_set_2"
right_id: "event:story_sunbr_set_2"
left: "敌人"
right: "成长"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 60
---

# 敌人 (event) / 成长 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 60

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_st10](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_st10.txt-414a309dd115.md)
   - excerpt: 船长阿方索：等等，这些烧毁的痕迹是什么？它对我的船做了什么？！ 斯卡蒂：......这不可能是那个怪物留下的痕迹。 幽灵鲨：说得对。这是我们可爱的伊比利亚小鸟留下的，多稀奇呀，在这短短的时间里，她能成长到这样的地步。 幽灵鲨：海嗣和这样的人谁比较可怕呢？ 船长阿方索：......那个旧伊比利亚人？她？不可能，这艘船上随便一个身经百战的水手都比她要强。她怎么能做到？ 大副：（轻咬船长的袖子） 船长阿方索：......我知道了。 船长阿方索：无论......无论那个旧伊比利亚人做了什么，我们都得抓紧。 船长阿方索：该结束这场持续数月的狩猎了。 幽灵鲨：您看上去有些高兴，船长先生。 船长阿方索：高兴？哈！ 船长阿方索：漫长的狩猎迎来了结局
2. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_05_end](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_05_end.txt-a692a116ff23.md)
   - excerpt: ：多萝西？情感给予了她强大的动力，令她创造出了惊人的成果。 斐尔迪南：但过于丰富的情感在关键时刻也可能会变成她的软肋。 莱茵实验员：那还有埃琳娜...... 斐尔迪南：......我比你更希望她能尽快成长。 斐尔迪南：她的成就动机很强烈，可经历过的事还太少。没有我的提醒，她未必能做出最合适的决策。 斐尔迪南：很遗憾，整个莱茵生命，最可靠的人只有我自己。 多萝西：...... 多萝西：赫默医生...... 赫默：咳......咳咳，你好，弗兰克斯主任。 多萝西：你是怎么移动到我面前的？我以为振动膜会阻断你的四肢的神经信号传导。 赫默：我是医生，我对人类的身体比你还要熟悉一点。 多萝西：抱歉，我让你们很难受。 多萝西：再过一会就好，实验
3. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_10_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_10_beg.txt-2e79d87d4b66.md)
   - excerpt: 能天使：侦察完毕，没有敌人。 能天使：他们提供的路线图还真厉害啊，我们居然一路上没怎么遇到阻碍，就最先抵达了这里。 拉维妮娅：新城区的设计，使用的都是来自哥伦比亚的技术。 拉维妮娅：其中有许多家族成员们完全不曾了解的功能。 拉维妮娅：比如说，在我们通过之后，直接通往这座指挥塔的道路如今被封锁了。 拉维妮娅：其他的一些路口也或多或少被他们用一些技术手段封锁了。 拉维妮娅：加上，我们在路上也看到了。 拉维妮娅：家族之间的斗争已经逐渐蔓延开了，恐怕，大部分家族即使想要
4. [剧情脚本 / activities/act27side/level_act27side_07_end](../sources/story/story_activities_act27side_level_act27side_07_end.txt-7b034d4d18ff.md)
   - excerpt: 的欢迎，可以让我们对将来峯联贸易的发展有信心。 拜松：您一直告诉我峯驰物流想要实现的未来图景，现在才算真正踏出了第一步。 欧厄尔：这次项目的报告我都已经看过了，做得很不错，没有让我失望。不，应该说你的成长的确令我骄傲。 欧厄尔：剩下的夏天，给自己好好放个假吧。 拜松：谢谢您的认可，但是还有一份报告，您应该没有看过。 拜松：关于“峯联贸易”从“峯驰物流”独立切分的工作进程。 欧厄尔：...... 拜松：从现在开始，“峯联贸易”不再是峯驰物流的子公司，以新汐斯塔为核心开展的一系列商业活动与峯驰物流无关。 欧厄尔：......你知道这个决定意味着什么吗？ 拜松：作为峯驰物流的董事长兼总裁，您对峯联贸易的业务不再有权干涉，峯联贸易的一切负债
5. [剧情脚本 / activities/act30side/level_act30side_08_beg](../sources/story/story_activities_act30side_level_act30side_08_beg.txt-1e02004d980e.md)
   - excerpt: 去替我查查，那边到底怎么回事，有机会的话，让希瓦艾什欠我们布朗陶一个人情也不错。） 莫希：（明白，属下领命。） 莫希：（......） 休露丝：（怎么了？） 莫希：（夫人......） 莫希：（您真的成长了。） 休露丝：（要、要你说啦！） 休露丝：（你可是比我年龄还小欸，少装出一副姐姐的样子！应该你叫我姐姐才对！） 莫希：（属下可以吗？） 休露丝：（咳咳，这个......这个回头再说！） 休露丝：（好了，快去吧！） 莫希：（是！） 锏有时会想起十年前的事。 那时，她整个冬天都陪着恩希欧迪斯在谢拉格各地走动。 这个刚刚回国的年轻人尚无如今的深沉老练，还留有青涩，许多事亲力亲为，费心奔走。 说他热血也好，说他有野心也罢。 锏记得那一年冬
6. [剧情脚本 / activities/act30side/level_act30side_08_end](../sources/story/story_activities_act30side_level_act30side_08_end.txt-76c432edf5c1.md)
   - excerpt: 维多利亚的军人，女士。 哈洛德：这注定了，我可以厌恶，可以逃避。 哈洛德：但我无法损害维多利亚的利益。 锏：很好。 锏：我也一样。 她和眼前这个维多利亚人一样吗？ 看上去大不相同。 她出生于莱塔尼亚，成长在卡西米尔，最后才来到谢拉格。 人们不需要知道她叫什么，他们只知道她是天生的武者，是骑士竞技赛的胜者，是唯一一位蝉联三届的冠军。 再往前追溯，她是个与源石技艺绝缘的怪胎，在莱塔尼亚无路可走。 获得和丢掉这些东西都很轻易。 都很无聊。 不过现在，她有了些不容易丢掉，她也没打算丢掉的东西。 现在他们确实一样了。 锏：无聊的闲谈，咳，到此为止了。 哈洛德：我感到非常遗憾，锏女士。 哈洛德：我实在非常不希望走到这一步，但如果这是您的期望，我
