---
kind: "relation"
left_id: "event:story_excu_set_2"
right_id: "faction:kazimierz"
left: "敌人"
right: "卡西米尔"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 71
---

# 敌人 (event) / 卡西米尔 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 71

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 很正常。 整合运动战士：Guard先生很熟悉这些？ Guard：罗德岛上有很多这样的农场，我见过不少，也懂那么一点点。 整合运动战士：不过光靠一辆房车肯定养不活所有人。 Guard：不要着急，有那几位卡西米尔的学者帮忙，我们需要的只是时间。 整合运动战士：但是所有的技术，只有那个工程师和他的团队懂。 整合运动战士：如果没有他们，一切都白搭。 整合运动战士：我还是不信任他。 Guard：为什么？ 整合运动战士：他甚至不是个感染者。 整合运动战士：因为他的妻子和女儿感染矿石病去世了，所以他就帮助我们？ 整合运动战士：他的生活陷入了困境，他因为命运的不公而愤怒，他和感染者产生了共情，所以他帮助我们。 整合运动战士：那假如有一天，他有了新的
2. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: 我还是不明白，他们为什么要攻击我们？我刚刚说错什么话了吗？ 灰毫：不......你刚刚根本没来得及说话，这些人的行为，看起来更像是无差别袭击...... 焰尾：我没记错的话，我们接到的任务应该是“接触卡西米尔边境城镇中正在成形的感染者组织”，而不是“平息当地的感染者暴乱”？ 灰毫：大概是情报的时间差。 焰尾：这是我们来到罗德岛后的第一个正式任务吧，罗德岛平时要处理的问题，都是这么困难吗？ 灰毫：比起在赛场上解决单一的敌人，确实是要复杂一些...... 焰尾：现在怎么办......迫不得已的话，先打出去？ 灰毫：罗德岛员工守则中写过，在外勤任务中如遇到与感染者的突发冲突，首先要保持基本的克制...... 焰尾：现在可不是背诵工作手册的
3. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st05](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st05.txt-b23fff9816ea.md)
   - excerpt: 面对现实的斗争与迫在眉睫的威胁了。 征战骑士：莱塔尼亚人膨胀的野心已经初现端倪，战争筹备片刻不曾停歇。既然他们已经预备撕开和平的面纱，我们不该一味受制于人。 征战骑士：退一步来说，即使此次事件并未引燃卡西米尔与莱塔尼亚的冲突，民众也会记住这段惶惶不安的时日。 征战骑士：他们会明白，真正有能力保护他们的人在哪里。 切斯柏：啊，我做动员讲话的时候就是这么说的吧？ 征战骑士：呃，抱歉......只是，这也确实是大家的想法。 征战骑士：......要说另外还有什么的话......战场也是骑士真正能够建功立业的地方。 征战骑士：我们只是驻扎边远地区的普通骑士团，既无煊赫战绩，也没有悠久的历史，规模也只能算中规中矩。 征战骑士：当然，我们这些人
4. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st06](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st06.txt-018e4ddefc71.md)
   - excerpt: 的利益......为了他们的征战能被授予虚荣的功勋。 玛恩纳：大骑士领已经......？ 切斯柏：——啊，看你的表情......你不知道这件事。 玛恩纳：......监正会的视野循着血脉延伸，他们掌握卡西米尔每个角落的动向，与我无关。 切斯柏：嗯，抱歉......不该是你。你绝不会向监正会、向大骑士长求援。 切斯柏：毕竟，你来劝我回头了嘛。 切斯柏：前后的计划全部暴露给监正会，大骑士长军令传下来的话，我哪有回头路可走。 切斯柏：更何况，我为了传出行动开始的指令，已经将手里的武器刺向了阻拦自己的下属。 切斯柏：现在我才知道，有些决定要坚持到底是多么艰难......我更敬佩当年的你了。 玛恩纳：......你有什么资格，将自己的一意孤行
5. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_09_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_09_beg.txt-acf528baf13e.md)
   - excerpt: 扶持，除了贪污什么都不会做的废物。 埃内斯托：在被愤怒的市民们踢开办公室的门前，带着妻子和女儿逃离了这个国家。 埃内斯托：她的父亲虽然作为人是个彻头彻尾的垃圾，但是作为这个人渣的女儿，她跟着父亲先去了卡西米尔，然后去了维多利亚。 埃内斯托：跟着父亲，她知道了金钱的用法，更知道了钱的意义。 埃内斯托：然后她回到了这座城市，并成为了这里的市长。 埃内斯托：在反抗军一事无成的时候，这座城市已经能够生产出全玻利瓦尔最好的酒、咖啡，还有糖。 埃内斯托：多索雷斯的龙舌兰，在莱塔尼亚和哥伦比亚都能喝到。 埃内斯托：在莱塔尼亚和哥伦比亚勾心斗角的时候，这座城市成为了两边的贵族都会选择的度假胜地。 埃内斯托：他们甚至还要遵循坎黛拉女士的规则，不能在这
6. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_02_end](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_02_end.txt-41be02705586.md)
   - excerpt: 卡西米尔 2下 大嘴莫布：各位！各位！各位！ 大嘴莫布：在竞赛开始之前，谁能预料到这个结果——声名远扬的临光家族与塑料骑士的对决，谁能想到会是这个结果！ 大嘴莫布：玛莉娅·临光！这个继承了临光之名的小女孩，竟然——！ 大嘴莫布：被瑟奇亚克完全压制！毫——无——还——手——之——力——！ 大嘴莫布：这样可不行啊！临光！为了这个名字，你知道在座的观众押了多少钱吗！？ 大嘴莫布：啊，什么？看赔率其实并不高？喂，你们倒是对临光抱点信任啊！这张脸不值钱吗
