---
kind: "relation"
left_id: "event:story_excu_set_2"
right_id: "event:story_xingzh_set_1"
left: "敌人"
right: "回家"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 98
---

# 敌人 (event) / 回家 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 98

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 早露 赎罪？ 近卫干员：这稍微有些生涩的口感，这好像放多了盐的味道，啊，回家的感觉！ 后勤干员：不就是出了一次长任务，你至于吗？ 近卫干员：哎，你是不知道，乌萨斯的食物我实在是吃不惯。 近卫干员：还是罗德岛的食堂好，全是我喜欢吃的东西。 后勤干员：从你刚才的感慨来看，我可听不出这是你喜欢吃的东西...... 近卫干员：好吃和喜欢吃又不一样。 近卫干员：那我还被一些找到亲戚的难民请去吃了大餐呢，啧啧，那叫一个精致典雅高贵。 近卫干员：但我还是觉得不习惯。 后勤干员：行吧，以后你就叫被罗德岛食堂驯服的男人了。 后勤
2. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_sub-1-2_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_sub-1-2_end.txt-8849b62743f5.md)
   - excerpt: . 泥岩：尽量避开他们的搜查，我们要在入冬之前离开这里。 泥岩：已经很冷了。 萨卡兹战士：离开这里，去哪儿？ 萨卡兹战士：我们流浪了这么久，到头来呢？永远不会有好结果的。 泥岩：......那么，我们回家。 泥岩：我们回去，找一片安静的树林，我们在那里生存。 萨卡兹战士：我们要的斗争呢？ 泥岩：......先暂且......活下去。 泥岩：活下去，只是为了活下去，我们就在和这片大地抗争。 武装的感染者：......我们要去哪儿？回家？什么家？ 泥岩：——卡兹戴尔。 武装的感染者：啊...... 武装的感染者：但我们呢？我们不是萨卡兹，那里...... 泥岩：你们，是萨卡兹的同伴。 泥岩：卡兹戴尔之外的地方也许容不下萨卡兹，但卡兹戴尔
3. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_08_end](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_08_end.txt-621ec2549178.md)
   - excerpt: 的同时，观众席上极少数的卡西米尔人，同时想起了一个故事。 故事发生在林河湖畔之外，要塞与城墙组成的卫戍之地。 每逢黑夜降临，炬火连成一片，征战骑士的盔甲在月光下熠熠生辉，银枪的锋刃指向黑暗中蠢蠢欲动的敌人。 那些无情的侵略者，使得天空变色的莱塔尼亚人遮蔽了月光，乌萨斯骇人的军队碾过了城墙。 数座城邦被屈辱地带往乌萨斯的国境，防线一退再退，“银枪”成了那些战争贩子嘲弄骑士的一个笑话。 直到退无可退的城邦外围，直到荒芜疆土上最后的防线—— ——在卡西米尔最后的阵地，出现了一位金发的老天马。 乌萨斯人在战争中首次败退的那个黎明，卡西米尔遥远的地平线上，升起了两个太阳。 光。 光没有消散，光雾弥漫，将恐惧驱逐。 此时此刻，太阳也已颔首，迎接
4. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_st03](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_st03.txt-b95266a7f3fa.md)
   - excerpt: 话题你就来劲，安心啦，他们会吃到苦头的。 焰尾骑士：不过在那之前，我们还是把眼前的敌人摆正了—— 灰毫骑士：——无胄盟。 焰尾骑士：我们会让他们暴露在光天化日之下的，对吧？ 玛莉娅：姐姐，你有多久没有回家了？ 玛莉娅：你的房间还是老样子哦！我经常回去打扫......啊，虽然好像把桌椅都卖掉了...... 玛莉娅：不、不过没关系！至少—— 玛嘉烈：玛莉娅，只要看到你们，就是回家的感觉。 玛莉娅：......姐姐。 玛嘉烈：玛莉娅，你这身装备...... 玛莉娅：啊！是我擅自借了姐姐以前的装备......嘿嘿，怎么样，还挺合身的吧？ 玛嘉烈：嗯，很合适，你真的长大了。 玛莉娅：嘿嘿......我也不比姐姐矮啦。 玛嘉烈：你很努力了，真的
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_03_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_03_end.txt-c19382a6c560.md)
   - excerpt: 吗？门卫收到了一簇金盏花，说是您订的。 发言人麦基：......是的。 发言人麦基：最近是您和妻子的结婚纪念日吧？ 企业员工：啊、啊？是的，这您也记得？ 发言人麦基：这是我送给你们的。工作辛苦，也别忘回家陪陪家人。 企业员工：......！麦基先生！感谢！真的非常感谢！ 发言人麦基：好了，今天没什么事就早点回去吧。 发言人麦基：要懂得珍惜生活。
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_hidden_st03](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_hidden_st03.txt-8d1c80634d29.md)
   - excerpt: 血骑士：......好。 血骑士：如果有什么要麻烦各位的，我会请各位帮忙的。 血骑士：至少现在，我得先...... 血骑士：...... 卡西米尔村民：阁下？ 血骑士：......呵呵。 血骑士：“先回家”。换身衣服，总不能一直穿着盔甲，你先走吧。 卡西米尔村民：对对对，您说得对！ 卡西米尔村民：那我就先不打扰您啦，骑士老爷！回头见！ 血骑士：......咳。 血骑士：咳！咳咳咳—— 血骑士：......啧。这下真的要赶紧换衣服了......咳。 卡西米尔村民：哎呀......真没想到今天居然能遇见血骑士......不可置信！ 卡西米尔村民：唔？不过话说回来，他什么时候隐退的？还跑这么远的地方来隐居......莫非有什么难言之隐？嗯
