---
kind: "relation"
left_id: "event:story_excu_set_2"
right_id: "event:story_totter_set_1"
left: "敌人"
right: "计划"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 203
---

# 敌人 (event) / 计划 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 203

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 是真的是这样吗？ 娜塔莉娅：每当我想起尼古拉他们脸上的笑容，想起他们抢劫平民后向我邀功的表情，想起我明明想说这样不对最后却对他们报以笑容的懦弱。 娜塔莉娅：每当我想起我允许他们的请求，想起我为他们制定计划告诉他们该怎么做，想起我对堆积的物资而产生的喜悦。 娜塔莉娅：每当我想起我假装视而不见的那些惨叫和哭泣，想起我觉得我是被逼无奈我是无辜的，想起我开始习惯那样的生活。 娜塔莉娅：索尼娅，你敢相信吗？在那场大逃杀中，我没有杀过一个人。 娜塔莉娅：但我一定是最肮脏的那一个。 娜塔莉娅：你以为我把你拉过来是想告诉你接下来该怎么做吗？ 娜塔莉娅：不是的，索尼娅，我不知道，我什么都不知道。 娜塔莉娅：我甚至不知道该怎么告诉别人我不知道！我只能想
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 毕恩归队。 Guard：辛苦了！还顺利吗？ 幻影弩手：没什么问题，雷德队长已经把设备送到库房那边去了。 Guard：太好了，之前你们说情况有变，我还是非常担心的。 幻影弩手：我们在卡拉顿确实遇到了一点计划外的事故，不过好在情况可控。 艾尔瓦：早上好，Guard先生。 Guard：艾尔瓦小姐！你也来了。 艾尔瓦：信使小队的人都到了。 Guard：哥伦比亚那边的情况怎么样？ 信使小队成员：哥伦比亚的感染者情况......一言难尽。 艾尔瓦：大部分拓荒区的感染者生活都不容易，我们能提供的帮助非常有限。 艾尔瓦：但是哥伦比亚人确实会分给拓荒者土地，就算是感染者也不例外。 Guard：原来如此...... 信使小队成员：至于城市，提卡伦多的感
3. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_05_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_05_end.txt-4d5b935a2994.md)
   - excerpt: 力量的她们怎么才能没事——咳咳，咳咳！ 塞弗林：——咳，找几个身强力壮的，和我去。 镇民：但是他们有火力优势，说不定已经有了人质，我们不应该再去刺激他们了，我们应该等着谈判的机会！ 塞弗林：机会！等着敌人给我们机会！你上过战场吗！？ 镇民：对、对不起！ ？？？：但他的担忧不无道理。大裂谷留下的活性源石极有可能残留在沃伦姆德的地基内，任由他们破坏，后果不堪设想。 镇民：你们从哪里进来的！无关人士赶紧离开这里！ 塞弗林：......不。 塞弗林：没有宪兵队的我们倒更像无关人士......我见过你一面，罗德岛的干员。 灰喉：感谢理解，断崖？ 断崖：......简单的现场判断，如果他们继续用那种装置轰炸街道，十分钟到半小时沃伦姆德就会搁浅。
4. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: 在成形的感染者组织”，而不是“平息当地的感染者暴乱”？ 灰毫：大概是情报的时间差。 焰尾：这是我们来到罗德岛后的第一个正式任务吧，罗德岛平时要处理的问题，都是这么困难吗？ 灰毫：比起在赛场上解决单一的敌人，确实是要复杂一些...... 焰尾：现在怎么办......迫不得已的话，先打出去？ 灰毫：罗德岛员工守则中写过，在外勤任务中如遇到与感染者的突发冲突，首先要保持基本的克制...... 焰尾：现在可不是背诵工作手册的时候吧！ ？？？：二位！请跟我来，往这边跑！ 热情的感染者：......跑到这里应该就差不多了吧，大部分人还是不知道这条还没有建好的通道的。 焰尾：呼......谢、谢啦。 灰毫：请问，您为什么会...... 热情的感染
5. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st06](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st06.txt-018e4ddefc71.md)
   - excerpt: 士：大骑士长的确有权否认这一切。 切斯柏：......你不愿意听从吗？ 切斯柏：那么，我亲自来传令。 征战骑士：呃......您...... 切斯柏：......给茨沃涅克城内的指令已发出，一切照原定计划行动。 切斯柏：没有异议的人，就跟我来。 骑士团长将染上殷红的佩剑收入鞘中，大步流星地走过驻军的营帐。 通宵待命的数十名高阶征战骑士业已列队，却只是沉默地站在他走过的路旁。 没有人出列，没有人阻拦，也没有人对他行礼。 职员模样的男人：您好，二位，由于最近事故多发，零点至早晨六点期间通过升降平台出城的载具需要接受检查，请出示识别码和相关文书。 贵族侍卫：给。 职员模样的男人：好的，请稍等。 职员模样的男人：另外，茨沃涅克特产香草牧兽肉
6. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_09_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_09_beg.txt-acf528baf13e.md)
   - excerpt: .....你该好好躺在那。 埃内斯托：我也想这么做，最好我睁眼之后，无论胜败，这件事都结束了。 埃内斯托：可惜，我不能这么做。 陈：你打不过我的。 埃内斯托：我现在越来越庆幸自己一开始将你们当做最大的敌人来对待了......如果我没有这么做，计划可能无法走到这一步。 陈：你......不像是那种狂热分子，为什么一定要做这样的事？ 埃内斯托：事到如今，让我说说我真实的想法吧。 埃内斯托：坎黛拉女士曾经说过，她的父亲，这座城市的前市长，一个被莱塔尼亚政府扶持，除了贪污什么都不会做的废物。 埃内斯托：在被愤怒的市民们踢开办公室的门前，带着妻子和女儿逃离了这个国家。 埃内斯托：她的父亲虽然作为人是个彻头彻尾的垃圾，但是作为这个人渣的女儿，她
