---
kind: "relation"
left_id: "concept:整合运动"
right_id: "concept:矿石病"
left: "整合运动"
right: "矿石病"
left_kind: "concept"
right_kind: "concept"
source_count: 60
---

# 整合运动 (concept) / 矿石病 (concept)

## 覆盖

- 内部证据页: 60

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_02-07_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_02-07_beg.txt-eba62a407362.md)
   - excerpt: 医疗小队认为米莎的矿石病属于急性，需要马上接受治疗。 但另一边，整合运动和普通感染者发生了矛盾。
2. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_04_beg](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_04_beg.txt-6bd9d50cfa14.md)
   - excerpt: 你带路了。 大鲍勃：就这么办。 大鲍勃：等等。 大鲍勃：出口有动静—— ？？？：啊—— “上尉”：谁......救救......我...... “上尉”：是......感染......者...... 整合运动A：.......你下手那么重？ 整合运动B：我什么都没做呀，他自己跌倒...... 整合运动B：啊。 整合运动A：———— 格拉尼：他们是......整合运动？ 大鲍勃：你们—— 格拉尼：大鲍勃，你要干什么？ 格拉尼：这些家伙可不是一般的—— 大鲍勃：别多说，开战！ 整合运动：...... 整合运动：快，快把他们全都抓起来！
3. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: 短浅也要有个限度啊！我的提案都是些火烧眉毛、急需解决的问题，他们真的就一点都不关心？ 夏栎：火还没有烧到他们身上啦，他们自然不会关心的。 天火：再这么拖下去，迟早会烧过去的。 天火：以前在高多汀闹事的整合运动还不够警醒他们？ 夏栎：高多汀的整合运动两年前就被剿灭了，对于这些贵族老爷来说，这都不是问题。 天火：哪儿有那么简单！他们根本不明白这件事的核心！整合运动又不是歹徒和匪帮，他们不是因为...... 感染者阿石：有没有觉得店里的温度突然变高了许多？ 工人吉姆斯：还真是。 夏栎：你又来了，冷静点，小心把店烧了。 天火：唉......算了。 苏茜：哈哈哈，蒙贝兰小姐，消消气。 苏茜：你已经下班啦，休息的时候就开心一点吧。 苏茜：给，尝
4. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_07_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_07_end.txt-b4e990deecc0.md)
   - excerpt: ：我们没法制止他们！ 塞弗林：......从第一个人受伤开始，我们就无法阻止任何事情了。 塞弗林：现在我们面对的结果有两种，一，投降。二，组织进攻。 塔佳娜：我们该怎么做？ 塞弗林：投降，把控制权交给整合运动和叛乱分子，然后在冻土上饿死。 塞弗林：带领民众发起进攻，两败俱伤，死伤惨重，苟且偷生的人在冻土上饿死。 塞弗林：......或者...... 塞弗林：...... 塞弗林：如果伤亡不可避免，至少少死几个——咳咳，咳咳咳—— 塞弗林：呃......咳咳咳，咳咳咳—— 塔佳娜：长官——伯父？伯父？ 塔佳娜：——！伯父，血，你的嘴角都是血......！ 铃兰：抱歉！让一下！塔佳娜小姐！ 塔佳娜：伯父他，他说不出话来—— 铃兰：您还好
5. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_st02](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_st02.txt-c5f8a53a1cff.md)
   - excerpt: ：......结果呢？ 塞弗林：在我们一同掉进湖里之前，他最后一瞬间的表情非常的......奇怪。 塞弗林：他好像......在后悔。那个老东西......自顾自地感到了解脱。 塞弗林：就像在我们对付整合运动和叛乱者时，他唱着歌寿终正寝一样......让人无奈。 塞弗林：他......他已经死了。矿石病没能在岁月之前带走他。最后一个正统的冬灵部族族长，这片土地最初的定居者，死了。 塞弗林：感染者与我们分道扬镳，民众无法忍受贵族们荒诞的行径选择反抗。 塞弗林：......这就是结果了。 铃兰：塔佳娜小姐！ 塔佳娜：啊......是你们。 塔佳娜：太好了......你们都没事...... 亚叶：嗯。 亚叶：你的表情开朗了很多。 塔佳娜：
6. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_sub-1-2_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_sub-1-2_end.txt-8849b62743f5.md)
   - excerpt: 去个地方...... 泥岩：一会就好。 灰喉：...... 亚叶：你在这里。 灰喉：亚叶干员...... 亚叶：不，不用起身，我不会靠你太近的。 亚叶：......你在等人，对吧？ 灰喉：嗯。 亚叶：整合运动事件发生的时候我并不在罗德岛本舰......你似乎，变了不少。 亚叶：和传闻中相比，给人的感觉大不一样。 灰喉：传闻？ 亚叶：听说你和一位精英干员并肩作战，在龙门解决了很多事情。 灰喉：......只是一只到处撒血的鲁莽大猫。 灰喉：我们也没能......解决任何事情。 亚叶：......谢谢。 亚叶：我要再说一次谢谢，如果没有你和小丽萨在，我不知道事情会变成什么样。 灰喉：...... 亚叶：罗德岛也好，塞弗林也好，哪怕是那个
