---
kind: "relation"
left_id: "concept:整合运动"
right_id: "faction:ursus"
left: "整合运动"
right: "乌萨斯"
left_kind: "concept"
right_kind: "faction"
source_count: 127
---

# 整合运动 (concept) / 乌萨斯 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 127

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act18mini/level_act18mini_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act18mini_level_act18mini_st02.txt-73426329d496.md)
   - excerpt: 公爵联军进城之后，陈终于在伦蒂尼姆找到了九所领导的整合运动。整合运动救下了一些被战争波及的无辜者，也听到了来自乌萨斯雪原深处呼唤反抗的声音。
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_00-02_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_00-02_end.txt-509ed9025e2a.md)
   - excerpt: 博士一行遭遇了乌萨斯军警，一触即发之际，杀出一队有头领的特殊整合运动。 面对整合运动，乌萨斯军警放过了罗德岛一行。
3. [剧情简介 / obt/main/level_main_08-09_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_08-09_beg.txt-2de9735ef00a.md)
   - excerpt: 拦在众人面前的，竟是扮成整合运动的乌萨斯军人。为了突破他们，盾卫选择与迷迭香联手。
4. [剧情简介 / obt/main/level_st_17-04](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_17-04.txt-0c94d51e433a.md)
   - excerpt: 整合运动与米拉娜正式达成合作，与此同时，整合运动在后方的农庄遭到了乌萨斯军队的袭击。费奥多尔挖出空棺材，克利姆埋葬了妻子的遗体，凯尔希舍弃永恒的生命，归还了代码以彻底封闭和稳定石棺。
5. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st02](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st02.txt-143776474b7c.md)
   - excerpt: 久没有提过这个名字了，明明是自己的名字，却有点陌生，真奇怪。 真理：这位是薇卡，是我的好朋友。 真理：薇卡她，是我在加入学生自治团前，最好的朋友。 真理：现在，我居住于罗德岛这个组织的本营内，隶属于“乌萨斯学生自治团”。 真理：呃，学生自治团，虽然是我的提议，但真正组建它的人是凛冬。以及，虽说是一个独立的团体，目前成员也不过只有五个人而已。 真理：凛冬，娜塔莉娅，烈夏，古米，还有我。 真理：之前其实还有更多的成员，不过现在只剩下我们。 真理：啊，当然，薇卡她也是我们之中的一员。 真理：目前我们都作为罗德岛的“干员”......应该算是在工作？ 真理：我觉得这样不坏。劳有所得，这很公平。 真理：凛冬暂时不打算离开这里，虽然她不说，但我
6. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st03](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st03.txt-0d7129726042.md)
   - excerpt: 了一步。 我的拳头狠狠砸在面前的人的脸上。 骨头与对方的脸接触产生的触感令人安心。 学生A：咕啊！！ 学生B：太、太强了，原本以为十几个人一定可以解决她的，居然被她一个人给全灭...... 索尼娅：*乌萨斯粗口*，就你们这样的软脚虾也想欺压别人，再回去练练吧。 学生C：啧，走，冬将军，你给我等着，这事没完！ 老实说，冬将军这个绰号我还挺喜欢的。 嗯，很酷。 不过，这些人老是在我午睡的时候来找我麻烦，她们难道不知道我下午的课一般也不会去上吗？ 受欺凌的学生：那个，谢谢你，冬将军。 索尼娅：嗯？你还在啊，不是让你跑了吗？ 受欺凌的学生：因为这次我想感谢你。 这次？ 受欺凌的学生：那个，果然你已经不认识我了吗？我叫瓦莱里娅，之前你也救过我
