---
kind: "relation"
left_id: "concept:整合运动"
right_id: "faction:victoria"
left: "整合运动"
right: "维多利亚"
left_kind: "concept"
right_kind: "faction"
source_count: 44
---

# 整合运动 (concept) / 维多利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 44

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-14_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-14_beg.txt-106a6897a4c8.md)
   - excerpt: Guard来到了曾经被维多利亚整合运动占领的酿酒厂，发现被维多利亚感染者杀死的无辜萨卡兹商人，他的崩解引发了火灾，Guard为救人，死在其中。
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-14_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-14_end.txt-0d313db27caa.md)
   - excerpt: 九找到了Guard留下的录音，并真正决定了整合运动应该为之奋战的目标，她流放了杀死无辜萨卡兹感染者的维多利亚感染者，并告别了Guard。
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 冬：受......什么？ 娜塔莉娅：啊，那是贵族之间流传的一点小小爱好，我也只是有所耳闻，不用在意。 凛冬：不过至少，我不想再揍你第二次了。 娜塔莉娅：是吗。 娜塔莉娅：红茶你是要喝哥伦比亚产的，还是维多利亚产的？ 凛冬：......你恢复得真快。 凛冬：随便，反正我喝不出来。 娜塔莉娅：毕竟我是被教育成这样的人呢，无论何时，我都会把最体面的一面展现给别人。 娜塔莉娅：要不要糖？ 凛冬：......要。 娜塔莉娅：抱歉，这种红茶是不能加糖的，请就这么喝吧。 凛冬：你好烦。 凛冬：啧。 凛冬：听着，娜塔莉娅，我不知道该怎么安慰你，我也不想安慰你。 娜塔莉娅：咦，原来你不止不恨我，还想安慰我吗？ 凛冬：闭嘴。 娜塔莉娅：好的好的。 凛冬
4. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: 了！ 感染者毕恩：确实，而且很多时候连钱都不发，直接用薪水票凑数。 苦根：事物的发展需要时间，其实你们完全可以乐观一点。 苦根：要知道，卡拉顿城愿意接收来自其他城市的感染者，而且还给他们提供工作，这在维多利亚绝对是独一无二的。 感染者毕恩：我之前听几个工头说，现在这套政策好像叫什么“哥伦比亚模式”？ 感染者毕恩：难道哥伦比亚的城市都是这样的？ 苦根：这个......这个讲起来比较复杂，还是稍微有点区别。 感染者阿石：算了，不聊这个了，还有其他新闻不？ 感染者毕恩：我看看...... 感染者毕恩：“恐怖！卡拉顿城区地下夜间传来异响！” 感染者毕恩：还有这个......“卡拉顿边缘废弃城区夜间有人员出没，疑似感染者偷渡。” 感染者毕恩：
5. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-01_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-01_beg.txt-0108c3d7d3ef.md)
   - excerpt: 整合运动在收拢伦蒂尼姆附近的感染者，营地却被一群维多利亚残兵攻击，Guard辨识出他们其实已经感染。
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-01_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-01_end.txt-7d7686c29397.md)
   - excerpt: 感染的维多利亚残兵们最终还是没有和整合运动同行。在出发寻找一座曾经的制药作坊之前，整合运动发现了染病士官崩解的尸体。
