---
kind: "relation"
left_id: "concept:整合运动"
right_id: "event:story_totter_set_1"
left: "整合运动"
right: "计划"
left_kind: "concept"
right_kind: "event"
source_count: 57
---

# 整合运动 (concept) / 计划 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 57

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st07](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st07.txt-6af10d1dddd8.md)
   - excerpt: 吓，用恐惧来让剩下的人变得老实，方法要多少有多少...... 整合运动术师：行了，开玩笑的，别用那种眼神看我，我清楚该怎么做。 整合运动士兵：啧，说得真狠。 整合运动士兵：说真的，你们说的什么接下来的计划，我都不在乎。但是你们想过没有，这座城市要是完了，我们最后又能到哪去？ 整合运动术师：...... 整合运动术师：我们本来就哪儿也去不了。 整合运动士兵队长：不。我们哪都能去，总有一天，我们想去哪就去哪。 整合运动士兵：呿，说得真好听，会有那样一天？ ？？？：...... ？？？：（......他们到底在说什么？他们到底是什么人？！） ？？？：（开什么玩笑，这帮混蛋！突然出现宣布占领，又强行将我们关押在这里，现在还说是有他们自己的用
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st03](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st03.txt-248ffb3ffa08.md)
   - excerpt: 者工人：唉，这个我们也不太清楚，那家店的常客说，他们一直在找那位店员小姐，但是不知道她跑去哪儿了...... 感染者员工们：发生什么了？ 天火：咳咳咳......什么情况？！ 粗鄙的暴徒：左队右队，按计划带走所有人，上！ 天火：（爆炸？这是源石爆炸物的味道......） 感染者工人：放开我，放开我！你们干什么！ 感染者市民：你们、你们是谁—— 粗鄙的暴徒：安静点，堵住他们的嘴！ 天火：（感染者？为什么？） 天火：（四、六、八、十......奇怪，这些人是从哪儿来的，警备队的人呢？） 天火：（......他们怎么绑工人，他们要干什么？） 天火：（不对......他们这么当街绑人，一点顾忌都没有，明显是都准备好了的......） 天火：
3. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 毕恩归队。 Guard：辛苦了！还顺利吗？ 幻影弩手：没什么问题，雷德队长已经把设备送到库房那边去了。 Guard：太好了，之前你们说情况有变，我还是非常担心的。 幻影弩手：我们在卡拉顿确实遇到了一点计划外的事故，不过好在情况可控。 艾尔瓦：早上好，Guard先生。 Guard：艾尔瓦小姐！你也来了。 艾尔瓦：信使小队的人都到了。 Guard：哥伦比亚那边的情况怎么样？ 信使小队成员：哥伦比亚的感染者情况......一言难尽。 艾尔瓦：大部分拓荒区的感染者生活都不容易，我们能提供的帮助非常有限。 艾尔瓦：但是哥伦比亚人确实会分给拓荒者土地，就算是感染者也不例外。 Guard：原来如此...... 信使小队成员：至于城市，提卡伦多的感
4. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_07_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_07_end.txt-b4e990deecc0.md)
   - excerpt: 九尾狐活动 7下 卡达：快点，这里！ 断崖：这附近的痕迹......更像是单纯的发泄。 灰喉：......塞弗林认为，这是一次有谋划，有规律的变节计划。但事实上呢？这的确就是一次单纯的暴力宣泄。 灰喉：卡达，发现什么了？ 卡达：没错，但是、但是...... 卡达：灰喉姐你快过来吧，我......我也不知道该怎么说...... 灰喉：......怎么了？ 卡达：房间里...... 灰喉：你的瞳孔......别怕，控制住自己，断崖，在外面陪着她，警戒周围的暴徒。 断崖：明白。 灰喉：......在这里面？ 灰喉：（......一片狼藉，真是惨烈的混战......呃......这是....
5. [剧情简介 / obt/main/level_main_03-06_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_03-06_beg.txt-a5f8318d1bbf.md)
   - excerpt: 时间并不会停下等人，眼下能做的，只有继续行动。 侦察到整合运动的行踪后，罗德岛与近卫局制定好计划，展开了分头行动。
6. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 是真的是这样吗？ 娜塔莉娅：每当我想起尼古拉他们脸上的笑容，想起他们抢劫平民后向我邀功的表情，想起我明明想说这样不对最后却对他们报以笑容的懦弱。 娜塔莉娅：每当我想起我允许他们的请求，想起我为他们制定计划告诉他们该怎么做，想起我对堆积的物资而产生的喜悦。 娜塔莉娅：每当我想起我假装视而不见的那些惨叫和哭泣，想起我觉得我是被逼无奈我是无辜的，想起我开始习惯那样的生活。 娜塔莉娅：索尼娅，你敢相信吗？在那场大逃杀中，我没有杀过一个人。 娜塔莉娅：但我一定是最肮脏的那一个。 娜塔莉娅：你以为我把你拉过来是想告诉你接下来该怎么做吗？ 娜塔莉娅：不是的，索尼娅，我不知道，我什么都不知道。 娜塔莉娅：我甚至不知道该怎么告诉别人我不知道！我只能想
