---
kind: "relation"
left_id: "concept:整合运动"
right_id: "event:story_phatom_set_1"
left: "整合运动"
right: "合作"
left_kind: "concept"
right_kind: "event"
source_count: 52
---

# 整合运动 (concept) / 合作 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 52

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_02-02_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_02-02_beg.txt-17a0b35a5682.md)
   - excerpt: 谈判的目的是建立龙门与罗德岛关于处理整合运动的合作关系。 过程中，魏彦吾提出，要确认罗德岛的军事实力。
2. [剧情简介 / obt/main/level_st_14-02](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_14-02.txt-9c601be96f24.md)
   - excerpt: 伦蒂尼姆城内，工人们开始与整合运动合作自救。而“阿喃那”终于完全降临到了碎片大厦的顶端。“生命脊椎”重新起飞，接上了阿米娅等人。
3. [剧情简介 / obt/main/level_st_17-04](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_17-04.txt-0c94d51e433a.md)
   - excerpt: 整合运动与米拉娜正式达成合作，与此同时，整合运动在后方的农庄遭到了乌萨斯军队的袭击。费奥多尔挖出空棺材，克利姆埋葬了妻子的遗体，凯尔希舍弃永恒的生命，归还了代码以彻底封闭和稳定石棺。
4. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: Guard：你在假设还没有发生的背叛和恶行，不要把“非感染者”摆在我们的对立面。 Guard：如果我们假设对待我们的善意都会变质，假设帮助我们的人总有一天会变卦。 Guard：那么我们永远不会有朋友。合作总是建立在信任的基础上，“整合”两个字本来就是要去求同存异的。 整合运动战士：我们必须保证塔露拉那样的事情不会再出现一次。 Guard：那么我们需要的是一种应急预案，我们需要对可能出现的危机有充足的准备，而不是始终提防着所有人。 整合运动战士：行吧。 整合运动战士：有没有人说过，你越来越像爱国者先生了。 Guard：我怎么配和爱国者先生相提并论...... Guard：说起来，衣服怎么样？ 整合运动战士：小了一点，不过还行。 整合运
5. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_st02](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_st02.txt-c5f8a53a1cff.md)
   - excerpt: .... 断崖：天灾信使毕德曼是元凶的可能性值得怀疑。 断崖：在物证人证极端匮乏的情况下，我只能做出如此判断...... 灰喉：我见过你带来的证物。毕德曼是危机合约的天灾信使。 灰喉：罗德岛与他们多有合作，为了对抗天灾，他们的确做出了功不可没的贡献。 灰喉：但这不代表......他们有那么“好心”。 断崖：......以我作为天灾信使护卫工作的经验，是的。 灰喉：在沃伦姆德遭受天灾侵袭后，毕德曼做出了无论如何沃伦姆德都难逃重创的判断。 灰喉：为了让更多人活下来，刺杀一位罗德岛干员从而引起外界的关注......完全可行。 灰喉：不过，危机合约真的会坐视这种委托进行？他们不该如此没有底线。 断崖：危机合约不过提供了一个“提出悬赏”和“完
6. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st01](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st01.txt-d0ca6a173d64.md)
   - excerpt: 惫的近卫局成员：前两天还碰到那个罗德岛办事处的，那家伙还和我炫耀他又晋升了......嗤，有什么好炫耀的，不就是假期比我多点...... 近卫局成员：......罗德岛？ 近卫局成员：就是之前，和我们合作的那个，而且还带走了陈长官的那个？！ 近卫局成员：那些人不是早就跑了吗！ 星熊：啊......说的是本地的那个办事处吧？ 星熊：我记得他们还负责招人，之前是不是还有几个街头的小子跑去闹了一场，结果反给人劝去打工了？ 星熊：他们口才真没的说。 星熊：你也别老是去找人家麻烦，他们办事处那儿留的都是咱们龙门的市民，挑不出错的。 星熊：回头和下头的小子们也都说一声，别犯浑。 疲惫的近卫局成员：哪能呢。大家心里清楚。 疲惫的近卫局成员：我们和
