---
kind: "relation"
left_id: "concept:整合运动"
right_id: "event:story_catap_set_2"
left: "整合运动"
right: "改变"
left_kind: "concept"
right_kind: "event"
source_count: 65
---

# 整合运动 (concept) / 改变 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 65

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_06_end](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_06_end.txt-c46262eaf07c.md)
   - excerpt: 定把多余的宝藏都留给我，我才能够顺利给这批弟兄们安居。 我们已经可以自给自足了，甚至还打算试种啤酒花。 这多亏了滴水村的那笔宝藏。 那是一个有趣的故事，十分有趣。不是应该潦草地写在信里的故事。 我稍微改变了一点想法。 而我知道，你很早就有了自己的想法，整合运动并不是感染者唯一的归宿。 你一定可以做出你自己的选择。 我很想念你，希望能在哥伦比亚见到你。 鲍勃 致 泥岩 ？？？：...... ？？？：那真是太好了。
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st02](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st02.txt-143776474b7c.md)
   - excerpt: 。而且，古米在卫生这方面一直很严格。 娜塔莉娅：啊，这样说来，古米她的确是一直都很喜欢整理。 娜塔莉娅：就算是在当时那样的环境下，也还是会把收集回来的东西全都挨个收拾好呢。 真理：现在也一样，完全没有改变。 梅：当时那样的环境......? 真理：...... 梅：不过，有这样的室友，真不知道是该说幸福好，还是辛苦好。 梅：咦，摆在这里的这个娃娃是？ 真理：！ 真理：不行，这个不可以碰！ 梅：哇！ 梅：干、干嘛，吓了我一跳。 梅：不用这么急着抢也可以吧？ 真理：...... 真理：对、不起...... 真理：对不起，这个，是对我来说很重要的东西。 娜塔莉娅：这个是...... 娜塔莉娅：安娜，这是那个人的...... 娜塔莉娅：原来
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st07](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st07.txt-6af10d1dddd8.md)
   - excerpt: 由我们来守护，这是我们曾经对自己的职责发过誓的。 男性：卓娅，未来你想从事什么职业？ 男性：想要和爸爸一样？哈哈，是吗，那会很辛苦哦。 男性：等小卓娅长大了就会知道。等你真正理解了爸爸的职责，如果还不改变想法，那爸爸很期待和小卓娅成为同事。 ...... 没错，他说过的。 守护是他的天职，他会保护我和妈妈，保护家庭，他...... ‘会保护这座城市’ 不能哭。 还不能哭。 我想要成为和爸爸一样的人，我也想要...... ？？？：...... 瓦列里：小卓娅。 ？？？：......没事。我没事。 ？？？：请继续说吧。 瓦列里：唉...... 瓦列里：总之，现状是那些可恨的感染者不知道从哪里突然冒出来，他们人数太多了。 瓦列里：虽然有一
4. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: 栎：而且感染者社区牵扯的已经不止是感染者的问题了，现在甚至有很多非感染者在这个社区工作，对吧？ 工人吉姆斯：这倒是，比如我这样的人。 天火：是，道理就是这些道理......但今天耗在这里也不会再有什么改变了，明天还有其他工作，我先回去了。 夏栎：路上注意安全。 感染者毕恩：不过提起这个...... 感染者毕恩：吉姆斯先生为什么要来感染者社区工作呢？虽然这话我来说有点奇怪，和感染者一起工作还是有点风险吧。 工人吉姆斯：风险......唉...... 工人吉姆斯：说实话，风险毕竟是未知的，而填补家用的问题则是现在就摆在台面上的。 工人吉姆斯：按最坏的情况说，就算我得上了矿石病，我的家人依然会过得比我没有工作好。 工人吉姆斯：家里还有两个
5. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st03](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st03.txt-248ffb3ffa08.md)
   - excerpt: 就是昂斯特议员找你来的原因。 天火：嗯？ 记录员凯特：一位头脑清醒，有远见的独立贵族。 记录员凯特：但是那些目光短浅的卡拉顿老贵族是不会理解你的。 记录员凯特：除非他们眼前的利益受到损害，否则他们不会改变。 记录员凯特：这样讲话够浅显了吗，醉酒大小姐？虽然等你清醒之后我多半还要重复一遍。 天火：...... 天火：............ 天火：呜呜呜呜...... 记录员凯特：？！ 记录员凯特：你怎么开始哭了？ 天火：这个酒杯，它粘在我手上了！呜呜呜...... 记录员凯特：啊没有没有了，我给你拿开了，拿开了，它不粘了。 天火：呜...... 天火：如果他们都这样的话，明明错了，还觉得自己是对的......这个世界就完蛋了....
6. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 和棍棒互相征伐。 坎诺特：我们的时间并不多，这个世界正在分崩离析，我们必须要让变革来得更快一点！ 九：这就是你帮助我们的理由？ 坎诺特：算是吧，这是理由之一。 坎诺特：不管是锈锤还是整合运动，那些尝试改变现状的群体，甚至包括那些看到大厦将倾，想要逃命，想要拯救自己的人。 坎诺特：总得有人来做点什么。 坎诺特：我向很多人，很多组织提供过帮助，锈锤、整合运动、萨米的独眼巨人们、萨尔贡的神秘学者...... 坎诺特：非常可惜的是，在这片大地上，尚没有一个组织能够给出解决问题的“答案”。 坎诺特：但是至少我能给你们指出一个方向。 坎诺特：无论是好是坏，我们至少得试试。 九：...... 九：就算你说的都是真的，坎诺特先生，你也没有说服我。 
