---
kind: "relation"
left_id: "concept:整合运动"
right_id: "unit:trap_1528_lhruin"
left: "整合运动"
right: "废墟"
left_kind: "concept"
right_kind: "unit"
source_count: 52
---

# 整合运动 (concept) / 废墟 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 52

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: 眼睛。 这一定是梦。 这一定是一场噩梦。 啊，只要自己睁开眼睛，噩梦就会醒来。 是啊，只要睁开眼睛，就会看到无比熟悉的天花板，迎来新的一天。新的一天里还有自己的小店。 然而在她眼前，是一片被烈火吞噬的废墟。 “绿意火花”的招牌只剩下残破焦黑的碎片，墙壁与屋顶早已伴随着高温化为一片残骸。 在她眼前，是她曾经的梦想，是她的希望，也是她未来的生活。 这一切全部都被掩埋在废墟之下。 苏茜：为什么......？ 曾经支撑菲林少女历经艰辛的意志已经不足以支撑她娇小的身躯。 她跪在了地上。 依然滚烫的余烬灼伤了她的手脚，残破的碎片刺伤了她的皮肤。
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 1097年12月21日 8:44 A.M. 骸骨荒原 古老废城高塔 陡峭峡谷之中矗立着难以判断年代的建筑物，这片废城的故事已经无从知晓。 不少人生活在废墟的阴影下，让这片死寂之地恢复了些许生机。 整合运动战士：给，土豆。 Guard：产量怎么样？ 整合运动战士：......一辆房车里就能种出这么多土豆，长见识了。 整合运动战士：我以前真没见过这样的农场...... 整合运动战士：叫什么来着，这个技术？ Guard：哈哈哈......移动城市里的水培农场也是这几十年才开始普及的，你没见过很正常。 整合运动战士：Guard先生很熟悉这些？ Guard：罗德岛上有很多这样的农场，我见过不少，也
3. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_08_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_08_end.txt-e45d7c087e78.md)
   - excerpt: ...土壤啊。 泥岩：站......起来。 萨卡兹战士：停下，泥岩，你在缩短自己的寿命。 泥岩：......无所谓。 萨卡兹战士：没必要使用那么古老的—— 泥岩：我说了......站起来！ 几乎所有的废墟都凝结在一起。 那是一个巨人，它遥望着远方的山脉。 他，泥岩，一动不动。 铃兰：好、好高！好大！ 灰喉：......强弩之末罢了，它的身躯在崩溃，他在勉强自己。 灰喉：后退，不要贸然进攻。 灰喉：...... 灰喉：不，不对......泥岩的确已经没有这个力气了，但是这法术...... 灰喉：这其中有着萨卡兹的......巫术？ 泥岩：（我说了——） 岩石巨像：我说了—— 萨卡兹战士：你在做一件很危险的事情，你把你的生命分享给了自己
4. [剧情简介 / obt/main/level_main_04-02_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_04-02_beg.txt-d239f0b9550a.md)
   - excerpt: 废墟中，陨星小队遭遇了残留在城里的整合运动。 向凯尔希报告后，她们继续行动，而霜叶发现，周围气温似乎有些诡异。
5. [剧情简介 / obt/main/level_main_04-06_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_04-06_beg.txt-9365c7430366.md)
   - excerpt: 罗德岛一行来到分城废墟，城里的状况令人在意。 交谈中，有什么人引起了陈的注意，她独自追去，一行想要跟上却被整合运动阻拦。
6. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: ，在那里开始我们的新生活。 凛冬：你为什么没有走？ 娜塔莉娅：我不知道。 凛冬：......？ 娜塔莉娅：今天天气真不错啊，索尼娅。 娜塔莉娅：是个适合野餐的好天气呢。 凛冬：喂。 娜塔莉娅：当我们在废墟中狼狈地寻找食物，一瓶纯净水都要省着用一天的时候，我就经常在想： 娜塔莉娅：要是活下来，我一定要在一个阳光明媚的下午，找一座美丽的花园，在那里吃个够。 凛冬：喂！ 娜塔莉娅：但我想的更多的是—— 娜塔莉娅：如果那一天你杀了我就好了。 娜塔莉娅：不要犹豫，不要动恻隐之心，不要觉得我还有救，将我当成可恶的贵族的一员，挥下你手中的斧头。 娜塔莉娅：让我就这么死在那里，对我来说说不定是最好的呢。 凛冬：我可以现在送你上路。 娜塔莉娅：你真的
