---
kind: "relation"
left_id: "concept:整合运动"
right_id: "concept:萨卡兹"
left: "整合运动"
right: "萨卡兹"
left_kind: "concept"
right_kind: "concept"
source_count: 61
---

# 整合运动 (concept) / 萨卡兹 (concept)

## 覆盖

- 内部证据页: 61

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_01_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_01_end.txt-9f79a7aff21c.md)
   - excerpt: 是让某些人趁虚而入的契机。 塞弗林：......怎么说？ 亚叶：我说过，罗德岛不光有医生，我们是感染者问题对策专家。 亚叶：有些事情......我更相信我们自己的判断。 亚叶：比如......你知道“整合运动”吗？ 塞弗林：在大裂谷出现之前，在一些报纸上听说这个名字，大多数都是和乌萨斯有关的报道，偶尔会在莱塔尼亚境内听说。 塞弗林：但是对于一个旅游小城镇来说，那些语焉不详、意义不明的官方说辞甚至不如隔壁镇子的夫妻八卦来得吸引人。 塞弗林：所以呢？你觉得这其中有关联？ 亚叶：——不，这是得确认之后才能做出的结论，现在我们暂且搁置。 塞弗林：好吧......咳咳，无论如何，感谢你的情报。 亚叶：根据以往的工作经验，我不认为你的一面之词可
2. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_08_beg.txt-ba0ad34ff106.md)
   - excerpt: 被烧死的镇民触动了塔佳娜的神经，因为嫌疑人之死感到迷茫的亚叶被迫走上战场。罗德岛面对整合运动的萨卡兹，泥岩小队。
3. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-14_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-14_beg.txt-106a6897a4c8.md)
   - excerpt: Guard来到了曾经被维多利亚整合运动占领的酿酒厂，发现被维多利亚感染者杀死的无辜萨卡兹商人，他的崩解引发了火灾，Guard为救人，死在其中。
4. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-14_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-14_end.txt-0d313db27caa.md)
   - excerpt: 九找到了Guard留下的录音，并真正决定了整合运动应该为之奋战的目标，她流放了杀死无辜萨卡兹感染者的维多利亚感染者，并告别了Guard。
5. [剧情简介 / obt/main/level_st_08-01](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_08-01.txt-aad6a9ca5132.md)
   - excerpt: 切尔诺伯格核心城，中央区，萨卡兹雇佣兵对整合运动感染者举起屠刀。而阿米娅与迷迭香，带领着队伍坚定地前进着。
6. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st07](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st07.txt-6af10d1dddd8.md)
   - excerpt: 了，到这里应该就没问题了。接下来只要能越过围墙...... ？？？：这次一定要成功！ ？？？：！ ？？？：（怎么回事，有什么人来了！这个点明明不应该有巡逻队的......不行，得先找个地方藏起来。） 整合运动士兵：（模糊的说话声） 整合运动士兵：（有点激动的说话声） ？？？：（好，暂时藏在这里应该就没问题了。） ？？？：（这个声音，好像是那群自称整合运动的人，而且来的不止一个......左边的那个，看起来不像是在平常巡逻的那种士兵。） ？？？：（到底是怎么一回事，突然出现又把我们全都关在学校里，那帮暴徒到底想干什么？） ？？？：（......！他们走过来了！） 整合运动士兵队长：你说，梅菲斯特他是怎么想的？ 整合运动士兵队长：他真会
