---
kind: "relation"
left_id: "character:char_263_skadi"
right_id: "faction:abyssal"
left: "斯卡蒂"
right: "深海猎人"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 58
---

# 斯卡蒂 (character) / 深海猎人 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 58

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act18d3/level_act18d3_07_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d3_level_act18d3_07_beg.txt-c9ba56030d04.md)
   - excerpt: 居民们纷纷走上海滩，聆听主教的教诲。斯卡蒂终于找到歌蕾蒂娅，歌蕾蒂娅要求她弄清楚心中所想。看着欣喜进食的居民和逐渐逼近的海怪，斯卡蒂找回了深海猎人的使命。
2. [剧情简介 / activities/act18d3/level_act18d3_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d3_level_act18d3_st01.txt-ab56ac849f11.md)
   - excerpt: 教堂下方的溶洞中，歌蕾蒂娅表明目的，却遭埋伏的海嗣重创。海嗣告知斯卡蒂关于深海猎人身世的最大秘密。她们的血脉被唤醒。
3. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_ex06_end](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_ex06_end.txt-36b42bfc01c1.md)
   - excerpt: 第六关（后） 斯卡蒂：站住，凯尔希。 凯尔希：你回来了。 凯尔希：现在你是想通了，还是怎么？ 斯卡蒂：你想要这个对吧，拿去。 凯尔希：你私自出动了。 凯尔希：我不干涉干员的私事，也不会过问他们做了些什么，只要他们没有损害罗德岛的利益。 凯尔希：希望你的行为不要有失你在罗德岛的身份，斯卡蒂。 斯卡蒂：冷嘲热讽就免了。规矩我很清楚，一物换一物。 凯尔希：你想要从我这里换到什么？ 斯卡蒂：信息。 凯尔希：我所拥有的信息的价值，真有这么轻贱？ 斯卡蒂：我可以立刻就
4. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_02_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_02_end.txt-1d851f72854e.md)
   - excerpt: 民：抱歉，你们是审判庭派来的吗？我们......我们应该向审判庭求援吗？ 歌蕾蒂娅：与我无关。 歌蕾蒂娅：只是，如果不想受伤，就快点躲好，等着事情结束。 慌乱的镇民：呃，好......好...... 斯卡蒂：这里，到处都是。 斯卡蒂：比盐风城好一些，但也很古怪。 歌蕾蒂娅：这里并没有沉入腐坏，看看这些人，他们甚至还在正常地生活。 斯卡蒂：......海浪没有触碰到这里。 歌蕾蒂娅：那么，那些深海的余孽就是躲藏了起来。 歌蕾蒂娅：这不奇怪。如果我们的目标是那艘大船......那么凯尔希选择这里，一定有其缘由。 斯卡蒂：我们分头？ 歌蕾蒂娅：我去找凯尔希，你和鲨鱼解决掉这些恐鱼。 斯卡蒂：好。 歌蕾蒂娅：它们很弱，但别受伤，越是弱小，越
5. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_03_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_03_end.txt-5e2556f68a00.md)
   - excerpt: ..陆地上还有人能够引导你们，能够替你们出谋划策，徐徐图之？ 阿玛雅：劳伦缇娜，我们为什么要在这个情况下相遇？ 幽灵鲨：你的手，很冰。 阿玛雅：我们曾无话不谈的，真的。 阿玛雅：可是现在...... 斯卡蒂：幽灵鲨！ 阿玛雅：......等你回想起我的名字，如果你还记得此刻，就来找我。 阿玛雅：我已经暗暗下过决心，如果你真的能清醒地找到我，我就告诉你所有的真相。 阿玛雅：再会了，劳伦缇娜。 幽灵鲨：......啊。 幽灵鲨：...... 斯卡蒂：......那个人是谁？ 幽灵鲨：不认识......她......她似乎认识我。 斯卡蒂：......嗅不到她的气味，起码她不是昆图斯那样的海嗣。 斯卡蒂：没空管她了。 斯卡蒂：把恐鱼处理干
6. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_04_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_04_end.txt-65e6ae7806cc.md)
   - excerpt: 在外看守，应该不会出什么事。 乔迪：好、好的......重启灯塔的系统之后，也许升降设施也能利用起来，大家可以很快赶上我们。 乔迪：我们赶紧吧！ 审判官艾丽妮：...... 最后的骑士：...... 斯卡蒂：他很古怪，他的身上还留着一些......气味。 歌蕾蒂娅：什么气味？ 斯卡蒂：另一个陆地国家的气味，你不会感兴趣的。 歌蕾蒂娅：毫无疑问，他是一只海嗣。但是与昆图斯不同。 歌蕾蒂娅：可怎么会有这么多的陆地生物成为海嗣？他们不该频繁接触到海洋。 最后的骑士：...... 歌蕾蒂娅：无法交流，那么就只能让他的躯体失去机能。 斯卡蒂：他要发起攻击了！ 骑士凭空从原地消失——但以深海猎人的视觉，捕捉他并不困难。 有此等速度，他却没有选择
