---
kind: "relation"
left_id: "character:char_263_skadi"
right_id: "faction:egir"
left: "斯卡蒂"
right: "阿戈尔"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 76
---

# 斯卡蒂 (character) / 阿戈尔 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 76

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act18d3/level_act18d3_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d3_level_act18d3_03_end.txt-49edba45b63f.md)
   - excerpt: 斯卡蒂见证了当地居民向大海求取食物的特殊仪式。愤怒的年轻审判官打断了仪式，并认定斯卡蒂是邪恶的阿戈尔人，与斯卡蒂一番缠斗。
2. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_08_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_08_end.txt-2e360fa3d559.md)
   - excerpt: 弥利亚留姆与阿戈尔本境恢复联系，歌蕾蒂娅的母亲通过远程通讯，与克莱门莎执政官和凯尔希商榷海洋与陆地的联合，但结果并不愉快。神秘的海嗣在离开前与斯卡蒂遭遇，这是两位“伊莎玛拉”的相逢。
3. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_03_beg](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_03_beg.txt-9c4ce09dfbc1.md)
   - excerpt: 格拉尼：......啊。 格拉尼：不会吧...... 赏金猎人：怪物，怪物！ 赏金猎人：别，别过来！ ？？？：...... 格拉尼：...... ？？？：...... 格拉尼：真的是你啊！ 格拉尼：斯卡蒂，你是斯卡蒂，没错吧？ 斯卡蒂：——原来滴水村村长是和你在一起？ 格拉尼：啊，什么？你认识可萝尔..... 斯卡蒂：把她交给我。现在。 大鲍勃：格拉尼，她的眼神，不太对啊。 格拉尼：那可不行，我们应该谈—— 格拉尼：欸，欸？ 格拉尼：呜啊！ 斯卡蒂：这只是警告。 格拉尼：不，可萝尔小姐，鲍勃大叔..... 大鲍勃：她，她怎么会攻击你？ 大鲍勃：你不是认识她，她怎么就—— 格拉尼：别问那么多了！快，快跑！ 格拉尼：哈，哈，她还在追着我
4. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_ex06_end](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_ex06_end.txt-36b42bfc01c1.md)
   - excerpt: 第六关（后） 斯卡蒂：站住，凯尔希。 凯尔希：你回来了。 凯尔希：现在你是想通了，还是怎么？ 斯卡蒂：你想要这个对吧，拿去。 凯尔希：你私自出动了。 凯尔希：我不干涉干员的私事，也不会过问他们做了些什么，只要他们没有损害罗德岛的利益。 凯尔希：希望你的行为不要有失你在罗德岛的身份，斯卡蒂。 斯卡蒂：冷嘲热讽就免了。规矩我很清楚，一物换一物。 凯尔希：你想要从我这里换到什么？ 斯卡蒂：信息。 凯尔希：我所拥有的信息的价值，真有这么轻贱？ 斯卡蒂：我可以立刻就
5. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_02_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_02_end.txt-1d851f72854e.md)
   - excerpt: 民：抱歉，你们是审判庭派来的吗？我们......我们应该向审判庭求援吗？ 歌蕾蒂娅：与我无关。 歌蕾蒂娅：只是，如果不想受伤，就快点躲好，等着事情结束。 慌乱的镇民：呃，好......好...... 斯卡蒂：这里，到处都是。 斯卡蒂：比盐风城好一些，但也很古怪。 歌蕾蒂娅：这里并没有沉入腐坏，看看这些人，他们甚至还在正常地生活。 斯卡蒂：......海浪没有触碰到这里。 歌蕾蒂娅：那么，那些深海的余孽就是躲藏了起来。 歌蕾蒂娅：这不奇怪。如果我们的目标是那艘大船......那么凯尔希选择这里，一定有其缘由。 斯卡蒂：我们分头？ 歌蕾蒂娅：我去找凯尔希，你和鲨鱼解决掉这些恐鱼。 斯卡蒂：好。 歌蕾蒂娅：它们很弱，但别受伤，越是弱小，越
6. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_03_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_03_end.txt-5e2556f68a00.md)
   - excerpt: ..陆地上还有人能够引导你们，能够替你们出谋划策，徐徐图之？ 阿玛雅：劳伦缇娜，我们为什么要在这个情况下相遇？ 幽灵鲨：你的手，很冰。 阿玛雅：我们曾无话不谈的，真的。 阿玛雅：可是现在...... 斯卡蒂：幽灵鲨！ 阿玛雅：......等你回想起我的名字，如果你还记得此刻，就来找我。 阿玛雅：我已经暗暗下过决心，如果你真的能清醒地找到我，我就告诉你所有的真相。 阿玛雅：再会了，劳伦缇娜。 幽灵鲨：......啊。 幽灵鲨：...... 斯卡蒂：......那个人是谁？ 幽灵鲨：不认识......她......她似乎认识我。 斯卡蒂：......嗅不到她的气味，起码她不是昆图斯那样的海嗣。 斯卡蒂：没空管她了。 斯卡蒂：把恐鱼处理干
