---
kind: "relation"
left_id: "character:char_263_skadi"
right_id: "faction:rhodes"
left: "斯卡蒂"
right: "罗德岛"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 47
---

# 斯卡蒂 (character) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 47

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/a001/level_a001_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_a001_level_a001_04_beg.txt-5b9ad01c28cc.md)
   - excerpt: 安全之后，大鲍勃与格拉尼就斯卡蒂与罗德岛的问题展开争论，但尚未得出结果，突兀出现的整合运动就打断了对话。
2. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_04_beg](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_04_beg.txt-6bd9d50cfa14.md)
   - excerpt: 第四关（前） 晴 \ 能见度 14公里 塔拉特山坑道 大鲍勃：进了这个坑道就安全了。前面出去就是莫蒂卡山，从那里开始赏金猎人的数量会明显减少。 大鲍勃：至于斯卡蒂————以前听到其他人把她形容成山崩，我一直都笑得很大声。结果我今天才见识到。 大鲍勃：本来以为只是一个比一般人强一点点的家伙，真没想到那些风言风语竟然不是在开玩笑。 大鲍勃：难怪在酒吧里，我笑的时候他们都一脸惊恐地看着我。 大鲍勃：现在轮到我惊恐了，哈。 格拉尼：是真的！在罗德岛的时候，大家也都是这么传来传去的啊。 格拉尼：我也没和她一起出过任务，只知道她很厉害就是了，根本没想到会变成今天这样...... 格拉尼：我是头次知道她是赏金
3. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_05_end](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_05_end.txt-bc5f2ea808e6.md)
   - excerpt: 事——！ 格拉尼：区区这点伤，连日常训练都算不上！ 赏金猎人：咕—— 格拉尼：还剩多少人？ 格拉尼：算了，记不清了，反正已经全都挡住—— 格拉尼：发、发生地震了？ 格拉尼：欸？那边的山岩怎么崩塌了？ 斯卡蒂：...... 格拉尼：骗人的吧？她居然打破了那么厚的石壁？ 赏金猎人：入口被打开了一条新的路！赶紧进去！ 格拉尼：糟了，那些人一定会从斯卡蒂打出的通道涌进来！ 格拉尼：得赶快去帮可—— 斯卡蒂：站住。 格拉尼：斯卡蒂—— 格拉尼：...... 格拉尼：居然能直接破坏山体，强行穿过去，罗德岛的异闻果然是真的啊。 斯卡蒂：那个女孩在哪？ 格拉尼：我不能告诉你。 斯卡蒂：盯上那东西的人不止我一个。 斯卡蒂：难道我非要把你好好教训一顿，
4. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_06_end](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_06_end.txt-c46262eaf07c.md)
   - excerpt: 第六关（后） 大鲍勃：哈，果然...... 整合运动：鲍勃！你，你在流血！ 整合运动：我们不能在这里白白流血！我还能—— 大鲍勃：够了。 整合运动：鲍勃...... 大鲍勃：我们流过的血还少吗？ 斯卡蒂：还要打吗？ 大鲍勃：哼，我们为了活命而战斗，为什么要在战斗中送命？ 大鲍勃：我不够强，我认命了。 格拉尼：...... 可萝尔：鲍勃，抱歉......没有这箱宝藏，我们的村子就完了。 斯卡蒂：离那箱东西远一点。把钥匙交给我。 可萝尔：呜，呜? 斯卡蒂：在你用那把钥匙打开宝箱的一瞬间，你会没命的。 可萝尔：我———— 可萝尔：这可是家里历代流传的贵重物品，父亲说我们最重要的职责之一就是要负责保管这枚钥匙—— 斯卡蒂：——钥匙使用后会割
5. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_ex01_end](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_ex01_end.txt-69f328357354.md)
   - excerpt: ：你身上的气息......我很熟悉。 幽灵鲨：不，不是，是气味。浓烈的气味，血的气味，它们的气味。深邃的海中的气味。 幽灵鲨：熟悉，但又让人厌恶的气味。 ？？？：是吗。 幽灵鲨：能告诉我你的名字吗？ 斯卡蒂：斯卡蒂。 幽灵鲨：有趣。那么你为什么能出现在这里呢？ 幽灵鲨：没有凯尔希的许可，你可没法到这个房间里来，除非你也不怕被失去控制的我撕成碎片。 斯卡蒂：害怕。所有人都害怕。只是我已经习惯了。 斯卡蒂：是时候出发了，回来的时候，情况也许会有所进展。不过，你也可以和以前一样，把我忘了。 幽灵鲨：你要去哪里？ 斯卡蒂：秘密被埋葬的地方。 斯卡蒂：一个离你很远的地方。
6. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_ex04_end](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_ex04_end.txt-1834fc05542e.md)
   - excerpt: 第六关（后） 可萝尔：格拉尼，你要走了吗？那位斯卡蒂小姐呢？ 格拉尼：嗯，我该回罗德岛复命了，会找时间回来看你的。斯卡蒂说喜欢独处，一个人先走了。 格拉尼：有斯卡蒂的名声在，不会有赏金猎人再来骚扰你们了。 可萝尔：嘻嘻，是啊，恢复生产可能还需要一点时间，但......这是新生活的开始。 可萝尔：路上小心。下次就到丰收的季节再来吧，让我好好招待你。 格拉尼：嘿嘿，那说定了！ 可萝尔：对了，信使刚刚送来这封信。虽然说是发给滴水村的，但收信人写的是你。 格拉尼：啊，这是罗德岛的信封，应该是从联
