---
kind: "relation"
left_id: "character:char_263_skadi"
right_id: "event:story_bldsk_set_1"
left: "斯卡蒂"
right: "怪物"
left_kind: "character"
right_kind: "event"
source_count: 50
---

# 斯卡蒂 (character) / 怪物 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 50

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act18d3/level_act18d3_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d3_level_act18d3_04_beg.txt-54078124f149.md)
   - excerpt: 摆脱年轻审判官的斯卡蒂遭遇了另一名更年长的审判官，双方交手后，斯卡蒂流血逃走。很快，海里的怪物找上了她。
2. [剧情简介 / activities/act18d3/level_act18d3_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d3_level_act18d3_05_end.txt-98dad8731a80.md)
   - excerpt: 斯卡蒂以一己之力撕碎成百上千怪物，力竭之际，再次遭遇年轻审判官。审判官想要带走她，却被当地居民阻拦。
3. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_03_beg](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_03_beg.txt-9c4ce09dfbc1.md)
   - excerpt: 格拉尼：......啊。 格拉尼：不会吧...... 赏金猎人：怪物，怪物！ 赏金猎人：别，别过来！ ？？？：...... 格拉尼：...... ？？？：...... 格拉尼：真的是你啊！ 格拉尼：斯卡蒂，你是斯卡蒂，没错吧？ 斯卡蒂：——原来滴水村村长是和你在一起？ 格拉尼：啊，什么？你认识可萝尔..... 斯卡蒂：把她交给我。现在。 大鲍勃：格拉尼，她的眼神，不太对啊。 格拉尼：那可不行，我们应该谈—— 格拉尼：欸，欸？ 格拉尼：呜啊！ 斯卡蒂：这只是警告。 格拉尼：不，可萝尔小姐，鲍勃大叔..... 大鲍勃：她，她怎么会攻击你？ 大鲍勃：你不是认识她，她怎么就—— 格拉尼：别问那么多了！快，快跑！ 格拉尼：哈，哈，她还在追着我
4. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_06_beg](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_06_beg.txt-cf5054d747c5.md)
   - excerpt: 土地，但在那里，感染者还能拥有自己的城镇和田地。 大鲍勃：所以，格拉尼，为了我所有的兄弟，这份宝藏我一定会拿到手。 大鲍勃：宝藏不远了，我知道。你做得很好，但是很遗憾———— 整合运动：女人！你—— 斯卡蒂：别挡路。 整合运动：呜啊！ 大鲍勃：...... 斯卡蒂：我不管你们是什么人，要做什么事。 斯卡蒂：你们所有人，马上从我的视线里消失。 大鲍勃：如果一定要和你为敌，斯卡蒂......今天我们会死战到底。 斯卡蒂：所以这种人就是格拉尼你找来的同伴？ 格拉尼：你们拿了宝藏，那滴水村怎么办？ 大鲍勃：不管怎么样，他们都还能活下去，我们却已经无路可走了。 大鲍勃：虽然我认识你没多久，但我知道你是什么样的人。 大鲍勃：你跟你身边那个怪物不
5. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_06_end](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_06_end.txt-c46262eaf07c.md)
   - excerpt: 第六关（后） 大鲍勃：哈，果然...... 整合运动：鲍勃！你，你在流血！ 整合运动：我们不能在这里白白流血！我还能—— 大鲍勃：够了。 整合运动：鲍勃...... 大鲍勃：我们流过的血还少吗？ 斯卡蒂：还要打吗？ 大鲍勃：哼，我们为了活命而战斗，为什么要在战斗中送命？ 大鲍勃：我不够强，我认命了。 格拉尼：...... 可萝尔：鲍勃，抱歉......没有这箱宝藏，我们的村子就完了。 斯卡蒂：离那箱东西远一点。把钥匙交给我。 可萝尔：呜，呜? 斯卡蒂：在你用那把钥匙打开宝箱的一瞬间，你会没命的。 可萝尔：我———— 可萝尔：这可是家里历代流传的贵重物品，父亲说我们最重要的职责之一就是要负责保管这枚钥匙—— 斯卡蒂：——钥匙使用后会割
6. [剧情简介 / activities/act18d3/level_act18d3_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d3_level_act18d3_03_beg.txt-6bf8ef8d7396.md)
   - excerpt: 斯卡蒂去海边寻找食物，却发现这片海里除了怪物什么都没有。
