---
kind: "relation"
left_id: "character:char_263_skadi"
right_id: "character:char_474_glady"
left: "斯卡蒂"
right: "歌蕾蒂娅"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 63
---

# 斯卡蒂 (character) / 歌蕾蒂娅 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 63

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act18d3/level_act18d3_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d3_level_act18d3_st01.txt-ab56ac849f11.md)
   - excerpt: 教堂下方的溶洞中，歌蕾蒂娅表明目的，却遭埋伏的海嗣重创。海嗣告知斯卡蒂关于深海猎人身世的最大秘密。她们的血脉被唤醒。
2. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_01_end.txt-703b7425cd85.md)
   - excerpt: 斯卡蒂与幽灵鲨带领博士参观城市，执政官克莱门莎单独会晤了歌蕾蒂娅。艾丽妮偶遇海巡队，参与调查数据员失踪的案子。
3. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_08_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_08_end.txt-2e360fa3d559.md)
   - excerpt: 弥利亚留姆与阿戈尔本境恢复联系，歌蕾蒂娅的母亲通过远程通讯，与克莱门莎执政官和凯尔希商榷海洋与陆地的联合，但结果并不愉快。神秘的海嗣在离开前与斯卡蒂遭遇，这是两位“伊莎玛拉”的相逢。
4. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_02_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_02_end.txt-1d851f72854e.md)
   - excerpt: 诺和哄骗划上等号，事情也许会简单些。 慌乱的镇民：这、这些怪物——这些怪物！ 慌乱的镇民：我早就说过，该叫审判庭来！谁来帮帮忙——谁来—— 恐鱼：咕......咕哈...... 慌乱的镇民：咿——！ 歌蕾蒂娅：凯尔希挑选的见面地点，实在有些令人不敢恭维。 歌蕾蒂娅：这里发生了什么？ 慌乱的镇民：谢、谢谢......你......你是阿戈尔人？你也是外来的阿戈尔人？ 歌蕾蒂娅：......也？ 歌蕾蒂娅：啊......你是在说日落即逝的各位。阿戈尔人......呵。 慌乱的镇民：......那个，你们，你们是来和它们战斗的？我看你一下就能把这些怪物干掉...... 歌蕾蒂娅：你们对阿戈尔人的态度似乎与别处不太一样。 慌乱的镇民：其实直
5. [剧情简介 / activities/act18d3/level_act18d3_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d3_level_act18d3_01_beg.txt-0cb4f2f6d0bf.md)
   - excerpt: 深夜，斯卡蒂发现医疗舱里的幽灵鲨失踪，而掳走她的正是幽灵鲨以前的队长歌蕾蒂娅。临走之前，歌蕾蒂娅告诉斯卡蒂，接下来她们将前往一座伊比利亚小城。
6. [剧情简介 / activities/act18d3/level_act18d3_07_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d3_level_act18d3_07_beg.txt-c9ba56030d04.md)
   - excerpt: 居民们纷纷走上海滩，聆听主教的教诲。斯卡蒂终于找到歌蕾蒂娅，歌蕾蒂娅要求她弄清楚心中所想。看着欣喜进食的居民和逐渐逼近的海怪，斯卡蒂找回了深海猎人的使命。
