---
kind: "relation"
left_id: "event:story_philae_set_1"
right_id: "event:story_xingzh_set_1"
left: "新生"
right: "回家"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 34
---

# 新生 (event) / 回家 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 34

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_03_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_03_end.txt-5e2556f68a00.md)
   - excerpt: 既然格兰法洛出现了恐鱼和那些邪教徒，那再怎么辩解也无济于事。 蒂亚戈：拿好，孩子，还有你父亲留下的灯，都拿好。 乔迪：我—— 蒂亚戈：你长大了，乔迪·方塔纳罗萨，所以我把所有事情都告诉了你，这是你拥抱新生活的最后机会。 蒂亚戈：我......这么多年我一直都想对你这么说，告诉你全部真相，尽可能劝你离开，只是我...... 乔迪：我知道，蒂亚戈叔叔......你就像是我的父亲，格兰法洛是我们的家。离开这里......我就会失去所有。 蒂亚戈：你迟早是要离开的。年轻人都想着离开，你倒是个例外。 蒂亚戈：好了。我陪你一起走，恐鱼是种很危险的东西，但我知道怎么对付它们。只有现在，我们能从审判官的眼皮底下溜出去...... 蒂亚戈：什么声音？
2. [剧情脚本 / activities/act18d3/level_act18d3_07_beg](../sources/story/story_activities_act18d3_level_act18d3_07_beg.txt-3cec07f70a22.md)
   - excerpt: ：拥抱你们面前的浩瀚吧！这是新生的希望！ 安妮塔：咦，歌手呢？ 安妮塔：一眨眼，她又不见了啊。 安妮塔：唉。 安妮塔：算了。歌手认得路，她可能又去找她的同伴了。 安妮塔：我们走吧，长凳，带上这些吃的，回家。 幼年居民：呜啊...... 安妮塔：长凳，我好想唱歌。我们唱歌吧。 安妮塔：歌手唱的歌。你还记得吗？你记得也没用。你连话都还不会说。这样吧，我唱给你听。 安妮塔：他的家乡在后♪ 幼年居民：咿...... 安妮塔：他的路在身前♪ 幼年居民：咿......呀...... 安妮塔：别挠我。唉。你觉得难听对不对？我也觉得。 安妮塔：我比歌手差远啦！ 安妮塔：但是，多唱几次，我也会唱好吧？ 安妮塔：哼哼......他的路在身前......
3. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st01](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st01.txt-0c8ed416d454.md)
   - excerpt: ，是苇草，是拉芙希妮。 她完成了自己的战斗，她遵守承诺，回来带领他们继续这场跋涉，直到旅途的终点...... 直到家乡，直到和平。 苇草：各位，走吧。 苇草：那边已经不是我们能参与的事情了。 苇草：该回家了。
4. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 早露 赎罪？ 近卫干员：这稍微有些生涩的口感，这好像放多了盐的味道，啊，回家的感觉！ 后勤干员：不就是出了一次长任务，你至于吗？ 近卫干员：哎，你是不知道，乌萨斯的食物我实在是吃不惯。 近卫干员：还是罗德岛的食堂好，全是我喜欢吃的东西。 后勤干员：从你刚才的感慨来看，我可听不出这是你喜欢吃的东西...... 近卫干员：好吃和喜欢吃又不一样。 近卫干员：那我还被一些找到亲戚的难民请去吃了大餐呢，啧啧，那叫一个精致典雅高贵。 近卫干员：但我还是觉得不习惯。 后勤干员：行吧，以后你就叫被罗德岛食堂驯服的男人了。 后勤
5. [剧情脚本 / activities/act11mini/level_act11mini_st04](../sources/story/story_activities_act11mini_level_act11mini_st04.txt-a40980270faf.md)
   - excerpt: 微确认了一下...... 唐娜：好像听过。但与我无关。 唐娜：劝你也别多管，别忘了，现在我们和无胄盟没关系了。 约尔：哎，这么说也没错。 约尔：已经和我们无关了...... 约尔：好了，接下来就要开始新生活了啊，我们怎么办，做销售的话......真的要去跑业务吗？ 唐娜：就算你想跑，玄铁也不会同意。 唐娜：你不把我们的客人赶跑就谢天谢地了。 约尔：搞不好我有这个才能呢？现在什么都有了，总得再给自己找点事情做吧。 唐娜：你很闲？ 约尔：有点，不然我们俩去打猎怎么样？去乡间买栋别墅，我教你猎羽兽，这事没人能比我更擅长了。 约尔：以前在树林里靠打猎为生的时候，可没想过会有这么出息的一天。 约尔：之前是没这个空闲，现在可好，时间多得很，正好
6. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st06](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st06.txt-ba0ee4a80077.md)
   - excerpt: ：是啊，你们俩的妹妹年纪差不多大。 乌萨斯商队成员：他跟他妹妹还没来得及和好呢。 乌萨斯商队成员：你就当......我是在替他遗憾吧。 乌萨斯商队成员：唉，我知道有那种打仗打得太久、手上血太多所以不敢回家的人，我能理解。 乌萨斯商队成员：可他跟我们讲了那么多家长里短的事，到最后也没说他们在跟什么人打仗。 乌萨斯商队成员：他们是为了救我们而死的，可我们连是怎么回事都没搞清楚。 乌萨斯商队成员：我该把酒壶留下来纪念他的。除了一个实实在在摸得着的东西，我实在不知道该怎么怀念那些神神秘秘的萨米人了。 乌萨斯商队成员：......哈哈，对待一帮萨米的野人，我是不是太伤感了点？ 乌萨斯商队护卫：......你记不记得，那天晚上聊天的时候，他们还
