---
kind: "relation"
left_id: "event:story_philae_set_1"
right_id: "faction:rhodes"
left: "新生"
right: "罗德岛"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 77
---

# 新生 (event) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 77

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act41side/level_act41side_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act41side_level_act41side_st03.txt-b97a59ccbcb5.md)
   - excerpt: 第三个故事结束，叙事得到补全，讲故事的两人身份也被揭露。神话诞生，塔拉独立，唯一的红龙带领此地的人们走向新生活，她的“影子”却出现在罗德岛上。
2. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_ex04_end](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_ex04_end.txt-1834fc05542e.md)
   - excerpt: 第六关（后） 可萝尔：格拉尼，你要走了吗？那位斯卡蒂小姐呢？ 格拉尼：嗯，我该回罗德岛复命了，会找时间回来看你的。斯卡蒂说喜欢独处，一个人先走了。 格拉尼：有斯卡蒂的名声在，不会有赏金猎人再来骚扰你们了。 可萝尔：嘻嘻，是啊，恢复生产可能还需要一点时间，但......这是新生活的开始。 可萝尔：路上小心。下次就到丰收的季节再来吧，让我好好招待你。 格拉尼：嘿嘿，那说定了！ 可萝尔：对了，信使刚刚送来这封信。虽然说是发给滴水村的，但收信人写的是你。 格拉尼：啊，这是罗德岛的信封，应该是从联络处的通讯转录过来的吧。这里几乎收
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 早露 赎罪？ 近卫干员：这稍微有些生涩的口感，这好像放多了盐的味道，啊，回家的感觉！ 后勤干员：不就是出了一次长任务，你至于吗？ 近卫干员：哎，你是不知道，乌萨斯的食物我实在是吃不惯。 近卫干员：还是罗德岛的食堂好，全是我喜欢吃的东西。 后勤干员：从你刚才的感慨来看，我可听不出这是你喜欢吃的东西...... 近卫干员：好吃和喜欢吃又不一样。 近卫干员：那我还被一些找到亲戚的难民请去吃了大餐呢，啧啧，那叫一个精致典雅高贵。 近卫干员：但我还是觉得不习惯。 后勤干员：行吧，以后你就叫被罗德岛食堂驯服的男人了。 后勤干员：所以这次任务怎么样？ 近卫干员：很简单啊，你又不是不知道，把我们从切尔诺伯格救出来的难民送去其他的乌萨斯城市。就是跑跑
4. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: ...... 整合运动战士：叫什么来着，这个技术？ Guard：哈哈哈......移动城市里的水培农场也是这几十年才开始普及的，你没见过很正常。 整合运动战士：Guard先生很熟悉这些？ Guard：罗德岛上有很多这样的农场，我见过不少，也懂那么一点点。 整合运动战士：不过光靠一辆房车肯定养不活所有人。 Guard：不要着急，有那几位卡西米尔的学者帮忙，我们需要的只是时间。 整合运动战士：但是所有的技术，只有那个工程师和他的团队懂。 整合运动战士：如果没有他们，一切都白搭。 整合运动战士：我还是不信任他。 Guard：为什么？ 整合运动战士：他甚至不是个感染者。 整合运动战士：因为他的妻子和女儿感染矿石病去世了，所以他就帮助我们？ 
5. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st04](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st04.txt-8c2508381cb2.md)
   - excerpt: 帮泥岩点一下人头。 年轻的萨卡兹战士：你别想整我啊？我现在回头不是得把头拧下来了？ 萨卡兹战士：......其实听动静就知道了吧。没几个人走。 泥岩：......谢谢。 泥岩：真的......谢谢。 罗德岛近卫干员：雾越来越大了......队长，我们还要盯着吗？ 罗德岛近卫干员：那些戴高帽的术师真是让人不舒服......他们身边带着的感染者奴隶......是他们的法杖。 罗德岛近卫干员：......那些整合运动好像也打算做最后一搏了，我们怎么办？ 选项：没想到双子女皇登基，巫王已逝数十载—— / ——莱塔尼亚却还有痴人，钻研巫王遗毒。 罗德岛近卫干员：呃......队长，你平时讲话我一直都不太听得懂，能不能讲简单点？ 罗德岛近卫干员
6. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st04](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st04.txt-35504a9cf6b0.md)
   - excerpt: .对了，大帝让我把这个交给你。 席德佳：唔？大帝？ 欧厄尔：一个很厉害的家伙。虽然很不着调，但绝对靠谱。 席德佳：......这是......通讯地址？这是家......公司？ 席德佳：罗......罗德岛......是这么念？ 欧厄尔：啊......偶尔也得相信大帝挑合伙人的品味，也可以相信我，他们和这片大地一样精彩。
