---
kind: "relation"
left_id: "event:story_philae_set_1"
right_id: "faction:ursus"
left: "新生"
right: "乌萨斯"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 38
---

# 新生 (event) / 乌萨斯 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 38

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 早露 赎罪？ 近卫干员：这稍微有些生涩的口感，这好像放多了盐的味道，啊，回家的感觉！ 后勤干员：不就是出了一次长任务，你至于吗？ 近卫干员：哎，你是不知道，乌萨斯的食物我实在是吃不惯。 近卫干员：还是罗德岛的食堂好，全是我喜欢吃的东西。 后勤干员：从你刚才的感慨来看，我可听不出这是你喜欢吃的东西...... 近卫干员：好吃和喜欢吃又不一样。 近卫干员：那我还被一些找到亲戚的难民请去吃了大餐呢，啧啧，那叫一个精致典雅高贵。 近卫干员：但我还是觉得不习惯。 后勤干员：行吧，以后你就叫被罗德岛食堂驯服的男人了。 后勤干员：所以这次任务怎么样？ 近卫干员：很简单啊，你又不是不知道，把我们从切尔诺伯格救出
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 力量。 整合运动成员：那为什么第四小队的人还穿着带标记的衣服？ Guard：他们的活动有特殊目的，第四小队在为我们打烟雾弹。 整合运动战士：我......我不太明白？ 幻影弩手：他们穿着带标记的衣服在乌萨斯东边行动，就会吸引乌萨斯人的注意，让乌萨斯军队以为整合运动只剩下零散的个体游荡在东边的荒地。 幻影弩手：而其他人的行动就不会引起乌萨斯，甚至是其他各国的注意。 幻影弩手：他们会以为我们做的一切都只是缺乏组织的独立行为。没有人会觉得我们是整合运动，也没有人会重视我们。 整合运动战士：毕恩先生！你来了！ 幻影弩手：报告，毕恩归队。 Guard：辛苦了！还顺利吗？ 幻影弩手：没什么问题，雷德队长已经把设备送到库房那边去了。 Guard：
3. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st04](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st04.txt-35504a9cf6b0.md)
   - excerpt: 们深感荣幸。 席德佳：...... 欧厄尔：——您知道，一家物流公司所能触及到的极限距离吗？ 席德佳：什么？ 欧厄尔：即使是我的峯驰物流，也不过触及到龙门及周围五座大炎城邦而已。 席德佳：......乌萨斯或者维多利亚呢？龙门是大炎的重要对外枢纽，那么国外的...... 欧厄尔：和大部分普通市民所想的不同，物流公司其实极难在注册国以外的地区有任何发挥。 欧厄尔：即使合法过境后，大部分民事物流公司业务都会转交给当地的合作方或政府信使机构，可没有哪个国家宽容到纵容别国信使在自家地盘随便乱窜。 欧厄尔：当然......这只是“明面上”的运作模式，不过灰色的部分并不在我们需要探讨的范畴之内，不用介意。 席德佳：原来是这样...... 欧厄尔
4. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st05](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st05.txt-8206f2f908c3.md)
   - excerpt: 刻的时候保持晶体稳定呢...... 麦哲伦：不不不，把一块源石放在家里做摆件，是不是太危险了？ 麦哲伦：上次带回去的源石冰晶碎片还没有分析完，但是这个比起研究价值，更重要的是......真的很漂亮！ 乌萨斯商队成员：...... 麦哲伦：我找找......去乌萨斯时准备的钱币还剩下几十切尔文！ 麦哲伦：还是说，你们也和萨米本地人一样，只接受用东西作交换？ 麦哲伦：那我可以拿一整罐调料来换——但那样的话，西蒙娜姐和提丰就要陪我一起吃没什么味道的萨米食物了。 提丰：......我们本来就是萨米人啊。 乌萨斯商队成员：......小姑娘，你想要什么？没有东西要换的话，我们就走了。 麦哲伦：欸，我是不是太吵了，哈哈...... 麦哲伦：抱歉
5. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st06](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st06.txt-ba0ee4a80077.md)
   - excerpt: 乌萨斯商队成员：雪又大了。 乌萨斯商队护卫：来吧，喝口酒。 乌萨斯商队成员：唉，我还是后悔把那个萨米人的酒壶送给了那个小姑娘。 乌萨斯商队护卫：别想了。被边防军查出来的话，你可就麻烦了。 乌萨斯商队护卫：再说，你真相信他的鼓和酒壶上写了两句话，就能保佑人平安无事？ 乌萨斯商队护卫：这冰天雪地里，能保佑咱们的只有伏特加。 乌萨斯商队护卫：——好吧，至少现在只有伏特加。 乌萨斯商队成员：我不是那个意思。 乌萨斯商队成员：只是......出事的前一
6. [剧情脚本 / activities/act17mini/level_act17mini_st05](../sources/story/story_activities_act17mini_level_act17mini_st05.txt-ebe41ae54b81.md)
   - excerpt: ，在瞬间结成污垢，仿若新生的肌肤。 濒死的食腐者：您见过雪吗？ 那个词的发音很古怪，但我却能明白其中的意思。 卡兹戴尔已经太久没有下过雪了，许多人已经忘记了这个词该怎么念。 濒死的食腐者：我杀死了一个乌萨斯人，劈开了他的胸膛。我看着他死去，但他好像一点也不难受，只是念叨着...... 濒死的食腐者：（乌萨斯语）雪。 濒死的食腐者：那大概是一种能消除痛苦的东西吧。大人，您见过雪吗？ 熟悉的声音：苦痛是力量的影子，生命即是烈日。烈日之下，我看不见雪。 熟悉的声音：你惧怕痛苦，但不惧怕死亡吗？ 濒死的食腐者：难道活着就......是了，我没资格这么说。 濒死的食腐者：我该走了，大人。 熟悉的声音：往北方去，别再回来。 眼前的一切开始飞速离
