---
kind: "relation"
left_id: "event:story_philae_set_1"
right_id: "event:story_yak_set_1"
left: "新生"
right: "一天"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 79
---

# 新生 (event) / 一天 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 79

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 没有走？ 娜塔莉娅：我不知道。 凛冬：......？ 娜塔莉娅：今天天气真不错啊，索尼娅。 娜塔莉娅：是个适合野餐的好天气呢。 凛冬：喂。 娜塔莉娅：当我们在废墟中狼狈地寻找食物，一瓶纯净水都要省着用一天的时候，我就经常在想： 娜塔莉娅：要是活下来，我一定要在一个阳光明媚的下午，找一座美丽的花园，在那里吃个够。 凛冬：喂！ 娜塔莉娅：但我想的更多的是—— 娜塔莉娅：如果那一天你杀了我就好了。 娜塔莉娅：不要犹豫，不要动恻隐之心，不要觉得我还有救，将我当成可恶的贵族的一员，挥下你手中的斧头。 娜塔莉娅：让我就这么死在那里，对我来说说不定是最好的呢。 凛冬：我可以现在送你上路。 娜塔莉娅：你真的可以吗？ 凛冬：...... 娜塔莉娅：我
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 感染者。 整合运动战士：因为他的妻子和女儿感染矿石病去世了，所以他就帮助我们？ 整合运动战士：他的生活陷入了困境，他因为命运的不公而愤怒，他和感染者产生了共情，所以他帮助我们。 整合运动战士：那假如有一天，他有了新的家庭，有了新的家人，支持感染者反而会影响他的正常生活。 整合运动战士：那么他会不会变卦？他会不会为了他的生活和家人背叛我们？ 整合运动战士：他毕竟不是一个感染者。他无法设身处地地和我们站在一起。 Guard：你在假设还没有发生的背叛和恶行，不要把“非感染者”摆在我们的对立面。 Guard：如果我们假设对待我们的善意都会变质，假设帮助我们的人总有一天会变卦。 Guard：那么我们永远不会有朋友。合作总是建立在信任的基础上，
3. [剧情脚本 / activities/act11mini/level_act11mini_st04](../sources/story/story_activities_act11mini_level_act11mini_st04.txt-a40980270faf.md)
   - excerpt: 浑身发冷。 感染者骑士：连我都开始觉得胃不舒服了。 企业员工：随便吧，我看开了。我这样的员工要多少有多少，能力强的老员工和干劲足的新人公司都不缺，耽误不了什么事。 企业员工：我就是累了......想休一天，什么都不管的那种休假。 企业员工：要是真因为这事就被裁，那也行，也省得我自己总是下不了决心。 罗伊：真这么坦然？真不怕？ 企业员工：......开玩笑的，当然怕，房子的贷款还没还多少呢。 企业员工：所以我打算这就回家通宵写检讨，明天交给部长，就说我重病昏迷了一天，电话不小心摔坏了。 罗伊：唔，有点假。 感染者骑士：相当假！ 企业员工：真不真假不假无所谓，大家有个台阶下就行...... 企业员工：行了，今天就到此为止吧，都别喝了。 
4. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st04](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st04.txt-8c2508381cb2.md)
   - excerpt: 起我犯下的过错，才能让更多不必死去的人活下去。 对了。我通过一个叫格拉尼的孩子，听说了一点你的事情。 我没能像你一样，为伙伴们找到一处安身之所，我做的远不如你好，我很惭愧。 好好活下去吧，鲍勃，也许有一天......在很久以后，我可以在哥伦比亚见到你和你的同伴们。
5. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st05](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st05.txt-8206f2f908c3.md)
   - excerpt: 冰凌，他们经历了一场苦战。 寒檀：他们是从北地阵线上被带回来的战士吗？ 悲愁的萨满学徒：嗯，这几位战士七八年前就离开部族去了北方。 悲愁的萨满学徒：谁能想到呢，辞别故乡最久、最不肯回头的两位族人，在同一天里回来了。 寒檀：您是指死者？ 悲愁的萨满学徒：......是一对分道扬镳的兄妹。 悲愁的萨满学徒：既然命运让您在今天来到这里，或许这个故事也该说给您听。 悲愁的萨满学徒：当年那场覆盖半个黑森林的异常雪灾，您一定记得。 寒檀：我记得。 悲愁的萨满学徒：那时我们部族也受了影响。 悲愁的萨满学徒：就和困在暴风雪中的其他部族一样，我们祈求萨米的谕示，顶着风雪寻找树上显现的密文，想知道如何保全自己。 悲愁的萨满学徒：但......我们是一个
6. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st06](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st06.txt-ba0ee4a80077.md)
   - excerpt: 就能保佑人平安无事？ 乌萨斯商队护卫：这冰天雪地里，能保佑咱们的只有伏特加。 乌萨斯商队护卫：——好吧，至少现在只有伏特加。 乌萨斯商队成员：我不是那个意思。 乌萨斯商队成员：只是......出事的前一天晚上，我们大家还坐一起聊天来着。 乌萨斯商队护卫：是啊，你们俩的妹妹年纪差不多大。 乌萨斯商队成员：他跟他妹妹还没来得及和好呢。 乌萨斯商队成员：你就当......我是在替他遗憾吧。 乌萨斯商队成员：唉，我知道有那种打仗打得太久、手上血太多所以不敢回家的人，我能理解。 乌萨斯商队成员：可他跟我们讲了那么多家长里短的事，到最后也没说他们在跟什么人打仗。 乌萨斯商队成员：他们是为了救我们而死的，可我们连是怎么回事都没搞清楚。 乌萨斯商队
