---
kind: "relation"
left_id: "event:story_philae_set_1"
right_id: "faction:leithanien"
left: "新生"
right: "莱塔尼亚"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 44
---

# 新生 (event) / 莱塔尼亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 44

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act1sandbox/battleavg/dialog_sandbox_0_main_2_click](../sources/story/story_activities_act1sandbox_battleavg_dialog_sandbox_0_main_2_click.txt-e6463dd94bde.md)
   - excerpt: 你们是否也听到了什么吸引人的话语，指引你们来到了这里......？ 巴塞尔：......这人好奇怪，他是在和我们说话吗？ 还是先看看那些商人们吧，或许他们能有对我们部落有用的信息。 黑市商人A：这些是莱塔尼亚那边的施术单元，经过了哥伦比亚商人的改造，非常好用！ 黑市商人A：您不如来看看这些？黑钢的源石制武器—— 黑市商人B：......这点赤金看起来可不太够吧，可别用你私炼的东西糊弄我啊。 这里就是那个联络员所说的黑市。 如果能找到“沙卒”并接到什么单子，或许我们的发展就会简单许多。 先四处问问看吧。 黑市商人A：（......那边好像来了几个新人。） 黑市商人B：（新来的？还是谁又安排了点人进来？等等，我试探下，别又是什么“独角”
2. [剧情脚本 / activities/act20mini/level_act20mini_st02](../sources/story/story_activities_act20mini_level_act20mini_st02.txt-c128716b42b3.md)
   - excerpt: 知道的那种老古董？咱们公司的软饮线进来之后，那些本地的牌子基本都被淘汰了。 托希娅：咦......是吗？ 沙雷：托希娅，你忘了咱们的广告是怎么说的了吗？“新沃尔西尼，新生活”，复古怀旧这套还是留给那些莱塔尼亚人搞吧。 沙雷：来杯咱们公司的无酒精气泡水怎么样？ 托希娅：哈哈，也是！听您的。 沙雷：这才对嘛。差点忘了，来，今天我还想让你看看这个。 托希娅：这是......货架陈列协议？ 沙雷：刚拟的模板，在正式实施下去之前，我想听听咱们销冠的意见。 托希娅：标准很清晰，而且有这么丰厚的陈列奖励......应该不会有几个零售商拒绝。 托希娅：但如果接受它，就意味着在协议期间，本地的零售商只能陈列我们的商品。 托希娅：这样明晃晃的排他性条款
3. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st04](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st04.txt-8c2508381cb2.md)
   - excerpt: ....到......卡兹戴尔去...... 泥岩：烟鬼......！烟...... 泥岩：...... 泥岩：我们......我们走，动作快。 不过我们的情况并不算好。 在和你们分别之后，我们前往了莱塔尼亚。 我们遭遇了很多事情，说来惭愧，现在我们被称作“泥岩小队”。 你知道的，我不喜欢抛头露面，但是这些莱塔尼亚的感染者说，他们需要被帮助，需要被拯救。 我没法抛下他们不管，鲍勃。就像你绝不会抛下你的猎人兄弟们一样。 莱塔尼亚感染者：为、为什么斥候还是没有回应？ 莱塔尼亚感染者：难道他们也......？ 萨卡兹战士：......不要惊慌。 萨卡兹战士：森林里的雾很大，他们没那么容易找到我们...... 莱塔尼亚感染者：但是，但是已经
4. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st04](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st04.txt-35504a9cf6b0.md)
   - excerpt: 席德佳：不不不我在想什么—— 席德佳：唔...... 席德佳：......卡西米尔的骑士，好像也不错啊......但是骑士竞技总让人觉得哪里怪怪的......有机会的话去看看吧。 席德佳：......莱塔尼亚的术师们似乎也很风光，我记得安洁莉卡姐姐结业之后是去了莱塔尼亚吧，听说是在音乐学院进修......？ 席德佳：唉。 席德佳：......今晚星星真亮。 ？？？：诗人会描摹星星的词汇，旅人会对夜晚思绪万千，而我，已经想好了哪颗星星该以我的名字命名。 大帝：晚上好，小姐。 席德佳：......您、您是？ 大帝：哦，我之前可看见你从我的酒吧里出来了。那会我正忙着处理一起小小的意外。 席德佳：呃......可那不是峯驰物流的......
5. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_07_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_07_end.txt-ff10f6d0102f.md)
   - excerpt: 着急加西亚，我们很快就会追上了。 船长阿方索：那些不识趣的阿戈尔人打伤了它，它从维多利亚往上走，途经玻利瓦尔，只能去甲板，然后跳进海里。 船长阿方索：这艘船不是它想来就来的。 船长阿方索：......莱塔尼亚。年轻的时候，我们曾与几位军官造访过那个国家，你还记得吗？ 船长阿方索：那些选帝侯的嘴脸让人生厌。但他们懂得尊重艺术，这让我大受震撼...... 大副：唔......？ 船长阿方索：今天是个好日子，我们见到了许多活人。虽然我希望她们赶紧滚蛋。 船长阿方索：去，去“莱塔尼亚”那里，加西亚。去弹奏你曾热爱的曲谱。 船长阿方索：为我的狩猎助兴吧，爱人。 大副：（点头） 海嗣：——！ 大副：嘎——！ 海嗣：你，并非无鳞，你需要食物？ 恐
6. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_05_end](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_05_end.txt-95fd617f28f0.md)
   - excerpt: .....你们有什么区别？ 凯尔希：区别在于你还活着。 艾利奥特：......反正你已经有安排了吧，接下来要怎么做？ 凯尔希：找到一个可信任的人，我们要靠黑市的手段离开伊巴特。 艾利奥特：然后去哪儿？莱塔尼亚？玻利瓦尔？ 凯尔希：......在我回答之前，你必须清楚，任何选择都只是逃避的一种方案。 凯尔希：你无法生活，无处可去，无路可逃。 凯尔希：你是否做好了过去的生活早已支离破碎的觉悟？你是否真的有意识到这一点，而不是在各种突如其来的事件中失了神？ 艾利奥特：......别总是这么高高在上...... 凯尔希：如果怒火可以令你清醒的话。 凯尔希：我会去更北方的地方，很远，远到足够你远离哥伦比亚和萨尔贡的一切。 凯尔希：不得不说，你
