---
kind: "relation"
left_id: "event:story_philae_set_1"
right_id: "faction:columbia"
left: "新生"
right: "哥伦比亚"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 54
---

# 新生 (event) / 哥伦比亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 54

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 的人坦诚一些。 凛冬：受......什么？ 娜塔莉娅：啊，那是贵族之间流传的一点小小爱好，我也只是有所耳闻，不用在意。 凛冬：不过至少，我不想再揍你第二次了。 娜塔莉娅：是吗。 娜塔莉娅：红茶你是要喝哥伦比亚产的，还是维多利亚产的？ 凛冬：......你恢复得真快。 凛冬：随便，反正我喝不出来。 娜塔莉娅：毕竟我是被教育成这样的人呢，无论何时，我都会把最体面的一面展现给别人。 娜塔莉娅：要不要糖？ 凛冬：......要。 娜塔莉娅：抱歉，这种红茶是不能加糖的，请就这么喝吧。 凛冬：你好烦。 凛冬：啧。 凛冬：听着，娜塔莉娅，我不知道该怎么安慰你，我也不想安慰你。 娜塔莉娅：咦，原来你不止不恨我，还想安慰我吗？ 凛冬：闭嘴。 娜塔莉娅
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 还是非常担心的。 幻影弩手：我们在卡拉顿确实遇到了一点计划外的事故，不过好在情况可控。 艾尔瓦：早上好，Guard先生。 Guard：艾尔瓦小姐！你也来了。 艾尔瓦：信使小队的人都到了。 Guard：哥伦比亚那边的情况怎么样？ 信使小队成员：哥伦比亚的感染者情况......一言难尽。 艾尔瓦：大部分拓荒区的感染者生活都不容易，我们能提供的帮助非常有限。 艾尔瓦：但是哥伦比亚人确实会分给拓荒者土地，就算是感染者也不例外。 Guard：原来如此...... 信使小队成员：至于城市，提卡伦多的感染者愿意给我们提供补给和住处，但是这些帮助并不是无偿的。 信使小队成员：不过有一个荒地啤酒厂老板愿意免费帮忙......他是个可靠的人，就是有点古
3. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st04](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st04.txt-8c2508381cb2.md)
   - excerpt: 中秋 泥岩 鲍勃，近来可好？ 我收到了你的来信，很高兴你能顺利前往哥伦比亚。 我们过得都还行，至少，我们都还活着。 烟鬼还惦记着要扳手腕赢你一次，厨子还记得你的赏金猎人欠他三枚金币。 虽然等到信使抵达哥伦比亚可能有些迟了，不过，我还是得向你道贺一声。 真庆幸你们都能摆脱这些事情，鲍勃，真的。 我还记得你的邀请，非常感谢你还能记得我们这些萨卡兹。 不过—— 萨卡兹战士：跑！泥岩！ 萨卡兹战士：跑，到卡兹戴尔去，到能活下去的地方去......！ 泥岩：不......不，你别说话了，你...... 萨卡兹战士：泥岩
4. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st04](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st04.txt-35504a9cf6b0.md)
   - excerpt: 钟声的日子...... 雪雉：席德佳姐姐，怎么了吗？ 席德佳：啊，没有。只是觉得时间过得真快。 雪雉：毕竟今天是休息日，堵车太严重了，只是稍微在龙门市中心逛一逛，就天黑啦。 席德佳：......雪雉，哥伦比亚又是个什么样的地方？ 雪雉：唔？我想想......总、总之一切都亮闪闪的，科技感很强，而且...... 雪雉：有点不近人情......？ 雪雉：当、当然，我只在研究所和周围的地方待过，不如说离开工作地点两公里以外的地方就完全没有去过！ 雪雉：呜呜，那段两点一线的生活......胃不舒服...... 席德佳：哈哈......当我没说，别勉强自己啊。 席德佳：唉。 雪雉：......席德佳姐姐，兰登修道院......是什么样的地方？
5. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st06](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st06.txt-ba0ee4a80077.md)
   - excerpt: 地居民：那是......“树痕”的战士们。 萨米泽地居民：埃克提尔尼尔来了。 萨米泽地居民：多谢......你们救了我们的命。 萨米泽地居民：我们都以为，北地的战士不会到南方来，尤其是不会来到这么靠近哥伦比亚人的地方。 树痕部族战士：埃克提尔尼尔正是为挽留所有迁往南方的萨米人而来，只是收到了求援，所以早一些赶到了你们这里。 萨米泽地居民：......我以为关于他的那则传言不是真的。 树痕部族战士：恐怕关于他的所有传言都是真的。 主持仪式的萨满：缺少雪祀的部族并不多，所以您或许记得，我们的部族已经十几年没有人受到萨米的感召。 主持仪式的萨满：我当初从北地回到部族，正是因为我们无法主动占卜天灾，也预料不到灾异。面对危机四伏的生活，我们必
6. [剧情脚本 / activities/act17mini/level_act17mini_st05](../sources/story/story_activities_act17mini_level_act17mini_st05.txt-ebe41ae54b81.md)
   - excerpt: 管道交会点，很容易受到熔炉输出功率的扰动，说不定什么时候就会引发一场爆炸。 唉，好在熔炉里那些老家伙也不用待太久了，希望到时候他们能...... 嗯？哪里飘来的花瓣？ 奇怪的路人：居然是蓝雪花？以前在哥伦比亚我也种过一些，没想到以卡兹戴尔的气候也能长出这种花来了。 奇怪的路人：看来，的确是到了迎接变化的季节...... ？？？：嘀嘀——嘀！嘀——嘟！嘀——嘟！ 奇怪的路人：什么动静？一位......笞心魔？ 妮芙：就是这个家伙！探测装置的反应好剧烈！ 珀耳：你这个东西不会爆炸吧？怎么声音这么大？ 妮芙：说明这个家伙身上一定有一块超级大的死魂灵碎片！ 奇怪的路人：不要乱扯我的袖子，这可是手工定制的！ 妮芙：这家伙......居然是一具
