---
kind: "relation"
left_id: "event:story_philae_set_1"
right_id: "npc:npc_003_kalts"
left: "新生"
right: "凯尔希"
left_kind: "event"
right_kind: "npc"
source_count: 35
---

# 新生 (event) / 凯尔希 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 35

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_03_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_03_end.txt-5e2556f68a00.md)
   - excerpt: 比预想的复杂，但也不超过最坏的可能。 圣徒卡门：审判庭所目击、杀死、捕获的恐鱼种类几乎每个月都在变化。 圣徒卡门：而最快的一次发生在三号海岸线，只经过了四五个日落之后，我们面对的敌人就几乎面目全非。 凯尔希：海洋正在侵袭陆地，如我所说的那样，以它自己的方式。 凯尔希：现在，我要去救助罗德岛的干员。 歌蕾蒂娅：我同你一起。 凯尔希：不必，你和猎人们尽快扫清威胁是最有效的办法。 歌蕾蒂娅：......我以为伊比利亚会更谨慎地对待她。 圣徒卡门：凯尔希是一个必须谨慎对待的对象，但现在，我们有更明确的敌人。 圣徒卡门：你打算怎么做，阿戈尔的执政官？让我们继续为阿戈尔的傲慢争执？ 歌蕾蒂娅：十分钟。我将解决所有的麻烦，并和我的猎人们会合。 歌
2. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_05_end](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_05_end.txt-95fd617f28f0.md)
   - excerpt: 4下 二十二年前 3:09 P.M. 天气/晴 萨尔贡中部，伊巴特地区，荒漠边缘 艾利奥特：我们......我们还要走多远？ 凯尔希：你累了的话，我们可以停下。 艾利奥特：...... 凯尔希：用不着逞强。 凯尔希：从上一次遇袭，载具被毁，到现在已经过了七个小时十四分钟，以你的体格和年纪，能坚持到现在已经难能可贵。 艾利奥特：......不需要。 艾利奥特：我们......继续走，赶紧离开这里...... 艾利奥特：这里是哪里......？ 凯尔希：离目的地最近的城镇。实际上我们已经进入了这片聚落区域，由多座依赖拖拉设备在荒漠上游移的集市城镇组成。 凯尔希：同时这里
3. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_01_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_01_beg.txt-3487f774fdc1.md)
   - excerpt: 娅：不止于此，特雷西斯。 特雷西斯：......我明白。 特蕾西娅：当那一天到来时，萨卡兹想要生存下去，只拥有一座嘎吱作响的脆弱城市—— 特蕾西娅：远远不够。 特雷西斯：...... 特蕾西娅：还记得凯尔希与我们共同规划这座城市的蓝图时，我提出的那个想法吗？ 特雷西斯：“巴别塔”。 特蕾西娅：超脱种族与国家的边界，遍是理想和史诗的回响。 特雷西斯：......由一个萨卡兹发起建立。 特蕾西娅：我们会让卡兹戴尔能应对将来的危机，我们会尝试解决困扰萨卡兹万年之久的匮乏与疾病，我们也会向全泰拉发出一个信号—— 特蕾西娅：未来将至之时，我们应当站在一起，萨卡兹亦是泰拉命运的一部分。 这不是特雷西斯第一次听到她的想法。 除了那位多年前参与卡兹
4. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_01_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_01_end.txt-06959a8d795e.md)
   - excerpt: 随便激化矛盾。 凶狠的平民：你看不起我？！*萨卡兹粗口*！ 新进医疗成员：欸？ 凶狠的平民：什么东西！放我下来！ Mon3tr：（欢迎地招手） ？？？：别伤到他，送他离开。 新进医疗成员：......凯尔希医生？ 凯尔希：我提过，不要随意离开我们规划好的路线，哪怕是为了帮路边的伤员治疗。 新进医疗成员：抱歉，凯尔希医生...... 凯尔希：无妨，你处理得很好。前面就是目的地了...... 凯尔希：欢迎来到巴别塔。 卡兹戴尔地区，巴别塔办事处 特蕾西娅：走散的同事们都找回来了？ 凯尔希：都安顿好了。 凯尔希：巴别塔正在建设的各项设施进展同样很顺利。你最关心的学校都已经搭建完毕。 特蕾西娅：可我怎么听说，从未失手的凯尔希医生就在不久前被
5. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_04_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_04_end.txt-b15ca3e89cce.md)
   - excerpt: 1091年秋 卡兹戴尔地区，巴别塔罗德岛本舰 凯尔希：可露希尔，进度如何？ 凯尔希：我不希望这次还会出现本舰核心系统失控的问题。 可露希尔：唔......哈哈，你非要说呢，那可能还是遇到了一些小小的问题来着。 可露希尔：就算拿着你给我的锦囊妙计，PRTS的很多程序加密模式也不是常人能理解的啊。我的解码仪器还不能完全适配。 可露希尔：就结果而言，可能来不及在博士登舰前完全关闭系统。 凯尔希：再尝试一次。 凯尔希：如果还是没有把握，就准备应急方案......完全切断本舰的所有能源。 可露希尔
6. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_07_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_07_beg.txt-66cc5068a46c.md)
   - excerpt: 度将自己视作这片大地上的一员，感受到他们的过去与未来。 博士：但我终究不属于这里。我甚至开始为特蕾西娅的努力......而感到不安。 博士：如果源石计划以失败告终，不，哪怕只是推迟一些时间，特蕾西娅，凯尔希，甚至是我许诺给阿米娅的那个未来...... 博士：这颗星球所孕育的，我们已知范围内为数不多的生命，都只是一个一触即破的泡影。 博士：我自欺欺人了很长时间。可......我又要如何向凯尔希解释？如何向特蕾西娅，向阿米娅解释？ 博士：我要怎么对她们说，“你们所遭受的折磨，才是拯救你们的唯一办法，你们应当放弃抵抗”？ 博士：我要怎么对她们说，“泰拉文明只是昙花一现的错觉，唯有被源石接纳，我们才有逆转命运的机会”？ 博士：看着一个个具体
