---
kind: "relation"
left_id: "event:story_philae_set_1"
right_id: "faction:victoria"
left: "新生"
right: "维多利亚"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 47
---

# 新生 (event) / 维多利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 47

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st04](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st04.txt-35504a9cf6b0.md)
   - excerpt: 。 席德佳：...... 欧厄尔：——您知道，一家物流公司所能触及到的极限距离吗？ 席德佳：什么？ 欧厄尔：即使是我的峯驰物流，也不过触及到龙门及周围五座大炎城邦而已。 席德佳：......乌萨斯或者维多利亚呢？龙门是大炎的重要对外枢纽，那么国外的...... 欧厄尔：和大部分普通市民所想的不同，物流公司其实极难在注册国以外的地区有任何发挥。 欧厄尔：即使合法过境后，大部分民事物流公司业务都会转交给当地的合作方或政府信使机构，可没有哪个国家宽容到纵容别国信使在自家地盘随便乱窜。 欧厄尔：当然......这只是“明面上”的运作模式，不过灰色的部分并不在我们需要探讨的范畴之内，不用介意。 席德佳：原来是这样...... 欧厄尔：诚如您所
2. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_07_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_07_end.txt-ff10f6d0102f.md)
   - excerpt: 的职责。 审判官艾丽妮：我去追那个......阿方索！ 恐鱼：（仓皇避开的窸窣声） 大副：嘎哈——！ 船长阿方索：哦，别着急加西亚，我们很快就会追上了。 船长阿方索：那些不识趣的阿戈尔人打伤了它，它从维多利亚往上走，途经玻利瓦尔，只能去甲板，然后跳进海里。 船长阿方索：这艘船不是它想来就来的。 船长阿方索：......莱塔尼亚。年轻的时候，我们曾与几位军官造访过那个国家，你还记得吗？ 船长阿方索：那些选帝侯的嘴脸让人生厌。但他们懂得尊重艺术，这让我大受震撼...... 大副：唔......？ 船长阿方索：今天是个好日子，我们见到了许多活人。虽然我希望她们赶紧滚蛋。 船长阿方索：去，去“莱塔尼亚”那里，加西亚。去弹奏你曾热爱的曲谱。 
3. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st01](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st01.txt-0c8ed416d454.md)
   - excerpt: 重的砝码，而我们...... 苇草：无论投到哪边，作为战力，我们在天平上的重量都比不上哪怕一粒灰尘。你们如此，我也一样。 莫兰：那你？ 苇草：我只是去做我本就该做的事情。 苇草：这件事并不比为了同胞向维多利亚人拔剑高尚分毫。我只是不能不去面对它...... 苇草：面对她。 莫兰：“领袖”？ 苇草：领袖。 逃离城市的手艺人：这一路上的人聚了又散，能跟你走到这儿的，都已经做好心理准备了，你就别替我们担心了。 被抛弃的伤兵：别看我身上有伤，和那些不得安宁的死者对上，我也不是没胜算。 失去土地的农民：我这条命是你救回来的，就算真折在前面也值了。 苇草：我很感谢你们，但我们不是为了牺牲才一路走到这里的。 苇草：路途前方并不是更多的战争。恰恰相
4. [剧情脚本 / activities/act20mini/level_act20mini_st02](../sources/story/story_activities_act20mini_level_act20mini_st02.txt-c128716b42b3.md)
   - excerpt: 断协议”更合适。 托希娅：这下大概会有一大堆人下岗甚至破产吧？又比如白天的那个小不点，等协议铺开，她就算是跑断腿也不可能把酒卖出去...... 不过这也是没办法的事。这么大的商机，就算我们不出手，那些维多利亚人和哥伦比亚人肯定也不会白白放过...... 嗯？ 小贝蒂：咦？是白天的姐姐。 是你啊，怎么样？你后来有卖出去...... 唉，你这酒是一瓶没少呀。 小贝蒂：嗯...... 小贝蒂：托希娅姐姐，你是很厉害的销售对不对？能不能请你—— 托希娅：不能。 小贝蒂：咦？可我还没有说完...... 托希娅：你想让我教你两手对不对？看到你的表情我就猜到你要说什么了。不行，没门。 小贝蒂：为什么？ 女孩显而易见的低落与不解引来了托希娅一声无奈
5. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 冬：受......什么？ 娜塔莉娅：啊，那是贵族之间流传的一点小小爱好，我也只是有所耳闻，不用在意。 凛冬：不过至少，我不想再揍你第二次了。 娜塔莉娅：是吗。 娜塔莉娅：红茶你是要喝哥伦比亚产的，还是维多利亚产的？ 凛冬：......你恢复得真快。 凛冬：随便，反正我喝不出来。 娜塔莉娅：毕竟我是被教育成这样的人呢，无论何时，我都会把最体面的一面展现给别人。 娜塔莉娅：要不要糖？ 凛冬：......要。 娜塔莉娅：抱歉，这种红茶是不能加糖的，请就这么喝吧。 凛冬：你好烦。 凛冬：啧。 凛冬：听着，娜塔莉娅，我不知道该怎么安慰你，我也不想安慰你。 娜塔莉娅：咦，原来你不止不恨我，还想安慰我吗？ 凛冬：闭嘴。 娜塔莉娅：好的好的。 凛冬
6. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 有你们的。 Guard：怎么样，安德烈先生，这台发动机能用吗？ 工程术师安德烈：发动机功率肯定是够了。 工程术师安德烈：但是这东西尺寸有点超标......直接装上去可能会影响平衡。 雷德：你确定把一台维多利亚产的发动机装在一台哥伦比亚产的飞行器上真的不会出问题？ 工程术师安德烈：土办法总是有的，让这东西飞起来应该不难。 Guard：麻烦您了。 工程术师安德烈：但是驾驶员呢？这东西可不是小轿车，我们要上哪儿找人来驾驶它？ 工程术师安德烈：这台飞行器至少需要两人操作，能开这种高级货的专业人员就算是在哥伦比亚也没几个吧。 Guard：九之前考虑过这个问题，不过Dijkstra说他有办法。 工程术师安德烈：除了这个，眼前还有其他需要解决的问
