---
kind: "relation"
left_id: "character:char_136_hsguma"
right_id: "character:char_308_swire"
left: "星熊"
right: "诗怀雅"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 44
---

# 星熊 (character) / 诗怀雅 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 44

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act12side/level_act12side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act12side_level_act12side_01_end.txt-58216df4b1ca.md)
   - excerpt: 陈和林雨霞决定组队参加比赛。另一边，星熊和诗怀雅也来到了多索雷斯。 在武器店中，埃内斯托详细地为两人讲解了大奖赛的具体赛程。
2. [剧情简介 / activities/act12side/level_act12side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act12side_level_act12side_04_end.txt-95e57d69911d.md)
   - excerpt: 鼠胆龙威队顺利突破跑步环节。 诗怀雅和星熊聊起了海中央的游轮以及主持人的身份。
3. [剧情简介 / activities/act12side/level_act12side_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act12side_level_act12side_st02.txt-0f5923c6f742.md)
   - excerpt: 诗怀雅和星熊聊起了这座城市。陈与林雨霞在酒吧交换情报。埃内斯托也有自己的安排。
4. [剧情简介 / obt/main/level_main_05-07_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_05-07_end.txt-9709b4f9f19e.md)
   - excerpt: 将星熊的位置报告给医疗队后，陈继续前进。 和手下以及诗怀雅通讯完毕后，她与手下汇合，向着近卫局进发。
5. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_01_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_01_beg.txt-140e584f212e.md)
   - excerpt: 陈：（人感觉和汐斯塔一样多，不过氛围上完全不一样。） 陈：（到处都是酒吧、赌场、餐厅......） 轻浮的游客：美女，要不要和我们一起去沙滩边玩啊？ 陈：滚。 陈：（林雨霞一大早人就不见了。） 诗怀雅：......我准备再给那只下水道老鼠打个电话。 诗怀雅：虽然我没怎么来过这里，但我觉得特殊部队一定在做可怕的事。 陈：你见过贫民区的林吗？ 诗怀雅：我见过。是个很和善的老人，比我爷爷好多了。 陈：......他可是“鼠王”。 诗怀雅：这几个人不都这样。但他真的是个好人。 诗怀雅：我只是没想到雨霞她会变成现在这个样子。明明以前是个又胆小又腼腆的孩子，经常躲在你背后来着。 陈：我倒觉得她没有变。她只是......担负起了责任。也许并不该属
6. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_01_end](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_01_end.txt-091f926f3221.md)
   - excerpt: 星熊：我说，Missy，我们已经到这座城市好几天了，我看你一点也没有去找林小姐的意思啊。 星熊：你一开始不是说你要偷偷跑到她跟前吓她一跳的吗？ 诗怀雅：吃不吃冰淇淋？ 星熊：我要三个球的，薄荷、草莓、巧克力。 诗怀雅：胖不死你。 诗怀雅：老板，一个三球，香草、草莓、巧克力。一个四球，前面的再加个柠檬。 老板：好嘞。 星熊：你好意思说我。 诗怀雅：林雨霞走的是官方程序，我们可不一样。你可是沾了我的光享受了一回VIP待遇。 诗怀雅：要我说呢，那个家伙现在应该还在路上呢，哈哈哈！ 诗怀雅：假期长得很，我们慢慢等。 诗怀雅：死老鼠，居然背着我来这种好地方度假，等我找到你你死定了。 星熊：唉，
