---
kind: "relation"
left_id: "character:char_136_hsguma"
right_id: "faction:rhodes"
left: "星熊"
right: "罗德岛"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 45
---

# 星熊 (character) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 45

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_03-02_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_03-02_beg.txt-2e4e8d2c97ab.md)
   - excerpt: 近卫局特别督察组的星熊带领小队赶来与众人会合。 性格豪迈的她直率地称赞了罗德岛，并毫不犹豫地投入了战斗之中。
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_04-06_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_04-06_end.txt-731c14a931c1.md)
   - excerpt: 交战后，陈已然不见身影。 面对前方的源石丛多生地段，与星熊交流过后，阿米娅决定带领罗德岛突入，近卫局则留在外围支援。
3. [剧情简介 / obt/main/level_main_07-02_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_07-02_end.txt-0616852a2c7c.md)
   - excerpt: 星熊终究没能拦住陈。 而魏彦吾的办公室内，在文月的牵线下，罗德岛终于与魏彦吾达成了一项交易，由罗德岛来协助龙门以及——陈。
4. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_01_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_01_beg.txt-140e584f212e.md)
   - excerpt: 后来着。 陈：我倒觉得她没有变。她只是......担负起了责任。也许并不该属于她的责任。 陈：（算了，反正她跑不了。） 陈：唉，来都来了，找点事做吧。 陈：（做点什么呢......买土特产？） 陈：（星熊和诗怀雅她们......买回去还要寄，有点麻烦，等她们什么时候过来外勤给她们好了。） 陈：（对了，也要给文月夫人准备一份谢礼。） 陈：（罗德岛的话......白雪，风笛，阿米娅，还有......她？） 陈：（算了。总之，人有点多，不知道能不能带得过来，看情况再说吧。） 陈：（不过感觉也要不了多少时间......） 陈：（到处走走？......反正干什么都要到处走的。） 陈：（让那个埃内斯托带我参观一下城市的景点？） 陈：（.....
5. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_07_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_07_beg.txt-e0205db07e4c.md)
   - excerpt: ，还有继续进行大奖赛的转播。 坎黛拉：保护好他们，别让我的大奖赛被破坏了，明白了吗？ 护卫：好的。 坎黛拉：对了对了，去调一批新的无人机来，船上的那些估计被他们破坏了，这么有趣的事情，怎么能错过呢？ 星熊：喂，不是吧，我们只是来度个假，还能遇到这种事？ 星熊：虽然应该说，这才有玻利瓦尔的感觉。 诗怀雅：别贫了，快想想怎么办。 星熊：Missy，我们现在只是游客，管不了也不该管这么多。 诗怀雅：要是陈晖洁站在这里，你会这么对她说吗？ 星熊：会啊，只是你也知道她的答案。 诗怀雅：那么我的答案也是一样的。 星熊：好吧，我只能说，我不反对。 星熊：罗德岛......啧，铸铁刚好去买饮料了，我去看看。 诗怀雅：而且她们两个现在还在船上呢，我怎
6. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st01](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st01.txt-5671d6e63889.md)
   - excerpt: 督对多索雷斯市长的不尊重。 坎黛拉：明天你就能在龙门和多索雷斯的报纸上看到无数条类似的新闻，很多事也会毫无必要地麻烦起来。 陈：也就是说，魏总督同时派了一个能代表他身份的人来。 坎黛拉：没错。 陈：是星熊？不，诗怀雅吗...... 坎黛拉：都不是。 陈：那是...... 护卫：大人，到了。 坎黛拉：瞧，来了。 林雨霞：尊敬的多索雷斯市长，坎黛拉·桑切斯女士，我谨代表龙门总督魏...... 陈：林雨霞？！ 林雨霞：陈晖洁？！ 陈&林雨霞：怎么会是你？！ 林雨霞：......我懂了，原来如此，难怪文月夫人会让我来。 陈：......你就是那个代表魏彦吾来的人。 坎黛拉：看来你们两位还认识，那真是再好不过。 陈：以前是同学而已。 林雨霞：
