---
kind: "relation"
left_id: "character:char_130_doberm"
right_id: "faction:rhodes"
left: "杜宾"
right: "罗德岛"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 96
---

# 杜宾 (character) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 96

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/guide/beg/2_guide_to_home](../sources/story/story__uc_info_obt_guide_beg_2_guide_to_home.txt-1f632ad81859.md)
   - excerpt: 带队赶来救援的杜宾向众人阐明现状。 谈话间，罗德岛的后勤管理系统PRTS与阿米娅建立了联系，并将博士重新纳入系统之中。
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_00-01_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_00-01_end.txt-84cda7c80e97.md)
   - excerpt: 解决了敌人之后，阿米娅却因感染者的身份被平民恐惧。 为了让博士了解现状，阿米娅和杜宾简单解释了感染者和罗德岛的状况。
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 送去其他的乌萨斯城市。就是跑跑腿，只是比较花时间而已。 后勤干员：当我没问，你这家伙，听到能帮难民就最上心了。 近卫干员：是啊，虽然时间和人数都不允许我们做很多事，但救一个是一个吧。 近卫干员：我也听杜宾说了我们现在的处境不好和乌萨斯有什么接触，所以阿米娅和博士愿意做这样的救援我就已经很高兴了。 后勤干员：嗯，我们这边也为有这样的领袖高兴。 后勤干员：不过，这件事上，除了阿米娅和博士，还要特别感谢一个人呢。 近卫干员：噢，我知道我知道，路上的时候听其他人说了，好像是一个叫娜塔莉娅的女孩是吧。 后勤干员：嗯，她可是我们这里的大明星呢。 ？？？：哎呀，我好像听到有人在谈论我的样子？ 后勤干员：啊，娜塔莉娅，中午好。 娜塔莉娅：塞伦先生，
4. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st06](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st06.txt-4f89421ad1c1.md)
   - excerpt: 的怎么样？ 娜塔莉娅：呼，呼......这叫纪念。 烈夏：好吧，那你可要努力啦。 烈夏：娜塔莉娅，我感觉你步子都迈不动啦，还是休息一会儿比较好哦。 娜塔莉娅：我还能坚持...... 娜塔莉娅：呀啊！ 杜宾：你的耐力还不行，娜塔莉娅。 杜宾：虽然作为乌萨斯人你有不错的底子，不过离能战斗还差远了。 娜塔莉娅：嘶......呼......对不起，我会加油的。 杜宾：但你的意志力比我想的要强很多，不错。 杜宾：你如果能坚持过这一轮训练，即使不成为干员，也会对你有好处。 娜塔莉娅：谢谢您的夸奖。 杜宾：嗯......嗯？ 杜宾：你先休息一下吧。 娜塔莉娅：是！ 杜宾：烈夏，你也先自己去做些训练。 烈夏：是~ 杜宾：格瑞斯，你看着点。 格瑞斯教
5. [剧情脚本 / activities/act13d5/training/training_act13d5_01_a](../sources/story/story_activities_act13d5_training_training_act13d5_01_a.txt-5e7cf0667769.md)
   - excerpt: 活动13d5教学关_a 好，今天由我暂替杜宾训练各位，这会是一次“有趣的”作战训练。准备好了吗？ 模拟卡西米尔的骑士竞技吗……在人造地形中以少搏多，的确像那么回事。 ……但这些人真的是骑士吗？ 只是来客串一下的骑士竞技爱好者啦。你看，这只钳兽看上去也—— 这可是货真价实的钳兽哦。虽然在罗德岛不用遭到那么残酷的饲养方式……但也能轻松劈开护甲。 唉!?呜哇哇…! 真是拿你没办法，我来对付它！
6. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_st04](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_st04.txt-b385ba9b9a4b.md)
   - excerpt: 性，那么，交给凯尔希医生的报告就要多花点功夫了。 Sharp：我是不会帮你的。 魏斯：......谢谢你们，博士，Sharp队长。 角峰：谢谢你们。 极光：博士，我已经和家人道完别，可以准备出发了。 杜宾：行李都准备好了吗？ 恩希亚：杜宾教官！ 杜宾：圣女成为了谢拉格实质上的领袖，而恩希欧迪斯则获得了调用谢拉格大部分资源的权力...... 杜宾：博士，你应当听从我的忠告。 杜宾：幸好，我没有在其他人的口中听到你的名字，看来，至少你们没有被卷入其中。 恩希亚：呃...... 魏斯：...... 角峰：...... 极光：...... Sharp：...... 选项：...... 杜宾：...... 杜宾：看来，你们不仅被卷入其中了，恐
