---
kind: "relation"
left_id: "character:char_130_doberm"
right_id: "event:story_excu_set_2"
left: "杜宾"
right: "敌人"
left_kind: "character"
right_kind: "event"
source_count: 54
---

# 杜宾 (character) / 敌人 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 54

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_00-01_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_00-01_end.txt-84cda7c80e97.md)
   - excerpt: 解决了敌人之后，阿米娅却因感染者的身份被平民恐惧。 为了让博士了解现状，阿米娅和杜宾简单解释了感染者和罗德岛的状况。
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 送去其他的乌萨斯城市。就是跑跑腿，只是比较花时间而已。 后勤干员：当我没问，你这家伙，听到能帮难民就最上心了。 近卫干员：是啊，虽然时间和人数都不允许我们做很多事，但救一个是一个吧。 近卫干员：我也听杜宾说了我们现在的处境不好和乌萨斯有什么接触，所以阿米娅和博士愿意做这样的救援我就已经很高兴了。 后勤干员：嗯，我们这边也为有这样的领袖高兴。 后勤干员：不过，这件事上，除了阿米娅和博士，还要特别感谢一个人呢。 近卫干员：噢，我知道我知道，路上的时候听其他人说了，好像是一个叫娜塔莉娅的女孩是吧。 后勤干员：嗯，她可是我们这里的大明星呢。 ？？？：哎呀，我好像听到有人在谈论我的样子？ 后勤干员：啊，娜塔莉娅，中午好。 娜塔莉娅：塞伦先生，
3. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_st04](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_st04.txt-b385ba9b9a4b.md)
   - excerpt: 性，那么，交给凯尔希医生的报告就要多花点功夫了。 Sharp：我是不会帮你的。 魏斯：......谢谢你们，博士，Sharp队长。 角峰：谢谢你们。 极光：博士，我已经和家人道完别，可以准备出发了。 杜宾：行李都准备好了吗？ 恩希亚：杜宾教官！ 杜宾：圣女成为了谢拉格实质上的领袖，而恩希欧迪斯则获得了调用谢拉格大部分资源的权力...... 杜宾：博士，你应当听从我的忠告。 杜宾：幸好，我没有在其他人的口中听到你的名字，看来，至少你们没有被卷入其中。 恩希亚：呃...... 魏斯：...... 角峰：...... 极光：...... Sharp：...... 选项：...... 杜宾：...... 杜宾：看来，你们不仅被卷入其中了，恐
4. [剧情脚本 / activities/act14side/training/training_act14side_01_c](../sources/story/story_activities_act14side_training_training_act14side_01_c.txt-c6384bd815f2.md)
   - excerpt: , dialogHead="$avatar_sqrrel", dialogX="$f_lower_dialog_pos_x", dialogY="$f_lower_dialog_pos_y")] \ 杜宾教官，我猜您打算让我将那只磐蟹推进深坑对吗？但我想哪怕磐蟹重量很轻，在那个距离应该也是办不到的。 不必担心，请等待磐蟹陷入冻结状态后再尝试推动。 被冻结的敌人在冰面上受到位移效果影响时，移动的距离会大幅提升，如果地形合适，可以借此一举消灭棘手的敌人。
5. [剧情脚本 / activities/act1lock/guide/guide_act1lock_defend](../sources/story/story_activities_act1lock_guide_guide_act1lock_defend.txt-7e5e258ff123.md)
   - excerpt: ，才会在【最终试炼场所】中出现额外的【特殊假想敌】。 当我们通关【据点】关卡后，将选择是否让通关的所有行动干员进行【驻守】。只有确认进行驻守，才会有相应的【特殊假想敌】出现在【最终试炼场所】关卡中。 杜宾教官，我想再确认一下，派去据点进行驻守的干员，不能再参与其它【据点】关卡和【最终试炼场所】关卡的作战了吗？ 没错。任何干员的擅自离开都会为据点驻守造成不确定性。不过根据规则，占领据点并非强制要求。驻守中的干员随时可以撤离，为更加合理的行动人员调配做准备。 我们的目的，仍将是保留最强大的实力在【最终试炼场所】关卡进行挑战。 占领越多的据点，意味着参赛小队已经准备好将花费更多的精力，在【最终试炼场所】中面临更危险的挑战。我们尚不知那些额
6. [剧情脚本 / activities/act25side/training/training_act25side_02_d](../sources/story/story_activities_act25side_training_training_act25side_02_d.txt-92d3130869c8.md)
   - excerpt: 活动25side教学关02_d 更多敌人出现了，这是...... 他们想改变重力方向！ 杜宾教官，龙门消防署阿消报到！ 来的正是时候，阿消，试着朝右推动那个“行星碎屑”。 收到！
