---
kind: "relation"
left_id: "character:char_130_doberm"
right_id: "concept:矿石病"
left: "杜宾"
right: "矿石病"
left_kind: "character"
right_kind: "concept"
source_count: 34
---

# 杜宾 (character) / 矿石病 (concept)

## 覆盖

- 内部证据页: 34

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_st04](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_st04.txt-b385ba9b9a4b.md)
   - excerpt: 性，那么，交给凯尔希医生的报告就要多花点功夫了。 Sharp：我是不会帮你的。 魏斯：......谢谢你们，博士，Sharp队长。 角峰：谢谢你们。 极光：博士，我已经和家人道完别，可以准备出发了。 杜宾：行李都准备好了吗？ 恩希亚：杜宾教官！ 杜宾：圣女成为了谢拉格实质上的领袖，而恩希欧迪斯则获得了调用谢拉格大部分资源的权力...... 杜宾：博士，你应当听从我的忠告。 杜宾：幸好，我没有在其他人的口中听到你的名字，看来，至少你们没有被卷入其中。 恩希亚：呃...... 魏斯：...... 角峰：...... 极光：...... Sharp：...... 选项：...... 杜宾：...... 杜宾：看来，你们不仅被卷入其中了，恐
2. [剧情脚本 / activities/act7d5/level_act7d5_st05](../sources/story/story_activities_act7d5_level_act7d5_st05.txt-09c1bd11e8b6.md)
   - excerpt: 都会在这里锻炼自己。 梓兰：我怎么不知道？ 月见夜：因为我想梓兰小姐你对这方面没有什么兴趣，而且这毕竟只是我利用自己个人时间的方式，不是吗？ 梓兰：......倒也没错。 梓兰：但是，我们只是普通人，杜宾教官也明确说过，危险的战场不会让我们这样由民间人士组成的队伍去的，有什么必要？ 月见夜：啊，这个问题，嗯，你问了一个好问题呢，梓兰小姐。 梓兰：......？ 月见夜：那么，就先稍微休息一下吧，斑点？ 斑点：呼啊......随你，反正我只是陪练，那我去拿本漫画。 月见夜：梓兰小姐，你知道在我这行，成功的秘诀是什么吗？ 梓兰：你在说什么。 月见夜：只是一点开场白而已，你不回答我也会继续说的。 梓兰：难道不是长的帅一点，然后再比较会说话
3. [剧情脚本 / obt/legion/system_legion_01](../sources/story/story_obt_legion_system_legion_01.txt-d2c257ee3dd3.md)
   - excerpt: 莱恩哈特：这是对此次所有工程地点的环境考察报告，以及企业方提供的作业图纸。 锡兰：这几份是正式的合作意向书，有些地方做了更改，需要重新确认。 阿米娅：好的。 杜宾：两位，过程还顺利吗？ 莱恩哈特：嗯。这次的两家公司，我曾经替他们完成过灾害监测工作，彼此之间还算熟悉。 莱恩哈特：他们也很配合，为我们准备了环境考察的专业设备，还全程安排了向导。 莱恩哈特：就是对接合同的时候比较麻烦，好几页的正式条款，又是增补又是附注，我完全应付不过来。 杜宾：很难想象你和企业家们开会的画面...... 莱恩哈特：幸亏有锡兰小姐同行。 锡兰：主要是维多利亚国立大学有开设“谈判技巧”的基础课程啦，幸亏当时没有翘课...
4. [剧情脚本 / obt/main/level_main_00-01_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_00-01_end.txt-a5959fd87321.md)
   - excerpt: 第一关（后） 整合运动成员：呃 ...... 整合运动成员：你们不是......乌萨斯......人...... 近卫干员：呼，呼...... 杜宾：看来，他们没来得及联络同伙。 杜宾：......做得不错，Dr.博士。 杜宾：是该客观评价你的能力了。 医疗干员：咦，阿米娅......她去...... 阿米娅：没事吧？ 女性：啊？谢，谢...... 阿米娅：没事的，这是我们...... 女性：......你，你也是感染者？ 女性：你们要做什么！我，我的孩子......别伤害我们，求你了，我...... 阿米娅：...... 阿米娅：去找个安全的地方藏身。 女性：呜，呜......宽
5. [剧情脚本 / obt/main/level_main_01-01_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_01-01_end.txt-27e4f6ce7fdb.md)
   - excerpt: 上的多数人所恐惧。 阿米娅：—— 阿米娅：光是这么两三句话，博士大概也没法切身体会吧。 阿米娅：但当你面对这些问题导致的后果时......你会明白的。 阿米娅：你会明白，感染者的处境，究竟有多现实。 杜宾：像罗德岛这样不分彼此，或是整合运动那样狂热的排外拥内的感染者组织，都很少见。 杜宾：我能理解你的怒气，但我也能理解那个小诊所的苦衷。 近卫干员：......我明白了。 近卫干员：可能，他们是真的碰上了什么问题吧...... 杜宾：至少现在，我们的怨气，都该和这个诊所的曾经一样，化作粉尘。 阿米娅：罗德岛的各位都是好人。也许会有很多人因畏惧与敌意，相互间产生了种种隔阂...... 阿米娅：但只要在罗德岛，大家一定能解开误会。 阿米娅
6. [剧情脚本 / obt/main/level_main_07-03_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_07-03_beg.txt-d4f87ad92703.md)
   - excerpt: 他们识破我们之前避开他们的视线。 10:00 a.m. 驾驶员：这次作战不需要我们实地降落，对吗教官？ 驾驶员：核心城地势不好，看上去整合运动的装备也不差，术师的数量更是不少，降下去估计要费些事儿。 杜宾：不需要，只需要摆出一副要登陆的样子，在核心城上空盘旋段时间就行。 杜宾：再说我们没带战术小队，只我们两个下去没什么用。 驾驶员：对啊，我怎么没想到。 杜宾：......这种安排怎么会没想到......！ 驾驶员：开，开个玩笑，玩笑。教官不要对我这么凶。 杜宾：哈......你和“坏家伙”上那个谨小慎微的小伙子比，实在是太大大咧咧了些。 杜宾：半小时左右，没问题吧？ 驾驶员：绝对没问题！ 杜宾：要足够引人注目！虽然废城的整合运动知道
