---
kind: "relation"
left_id: "character:char_130_doberm"
right_id: "concept:整合运动"
left: "杜宾"
right: "整合运动"
left_kind: "character"
right_kind: "concept"
source_count: 36
---

# 杜宾 (character) / 整合运动 (concept)

## 覆盖

- 内部证据页: 36

## 证据引用

1. [剧情脚本 / obt/guide/beg/2_guide_to_home](../sources/story/story_obt_guide_beg_2_guide_to_home.txt-30fb0a63c37e.md)
   - excerpt: 的，可不只是这种程度的战斗。 整合运动成员：咳......怎么会出现......乌萨斯人以外的阻碍...... 整合运动成员：不会......让你们阻挠我们的事业！ ？？？：别想得逞！ 近卫干员：杜，杜宾教官！ 杜宾：你在发什么呆！差一点，你就要被打成筛子了！ 近卫干员：对，对不起！ 杜宾：快！重整队形！ 近卫干员：是！ 阿米娅：杜宾！你来了！ 杜宾：情况紧急。我的小组也遭到了攻击，敌人同样是整合运动。 杜宾：所以我才立刻赶过来跟你们汇合。 阿米娅：整合运动为什么会攻击我们......？ 杜宾：一个感染者权益组织......本来我觉得他们只是有点盲目激进———— 杜宾：————现在居然开始使用暴力，还是在乌萨斯的城市？真是自寻死路。
2. [剧情脚本 / obt/main/level_main_00-01_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_00-01_beg.txt-2dd1eb208036.md)
   - excerpt: 杜宾：可恶...... 杜宾：这里，究竟怎么了？ 整合运动成员：这边的屋子，也都给我搜干净！ 女性：放开他......不！你们...... 整合运动成员：反抗？太迟了！可恨的切尔诺伯格人！ 男性：快跑！不要管我......孩子就...... 孩童：妈妈......妈妈......！ 乌萨斯军警：别管平民！先把阵线守住！这些面具混蛋，人实在是太多了！ 整合运动成员：别让军警闲着！继续打！ 乌萨斯军警：增援怎么还没到！我们要...... 整合运
3. [剧情简介 / obt/main/level_main_00-07_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_00-07_beg.txt-4c75d6f77aee.md)
   - excerpt: 喘息之际，众人讨论起整合运动的古怪行动。 在短暂的讨论中，杜宾指出，如果对方的领袖如她所想，那么一切或许只是刚刚开始。
4. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 送去其他的乌萨斯城市。就是跑跑腿，只是比较花时间而已。 后勤干员：当我没问，你这家伙，听到能帮难民就最上心了。 近卫干员：是啊，虽然时间和人数都不允许我们做很多事，但救一个是一个吧。 近卫干员：我也听杜宾说了我们现在的处境不好和乌萨斯有什么接触，所以阿米娅和博士愿意做这样的救援我就已经很高兴了。 后勤干员：嗯，我们这边也为有这样的领袖高兴。 后勤干员：不过，这件事上，除了阿米娅和博士，还要特别感谢一个人呢。 近卫干员：噢，我知道我知道，路上的时候听其他人说了，好像是一个叫娜塔莉娅的女孩是吧。 后勤干员：嗯，她可是我们这里的大明星呢。 ？？？：哎呀，我好像听到有人在谈论我的样子？ 后勤干员：啊，娜塔莉娅，中午好。 娜塔莉娅：塞伦先生，
5. [剧情脚本 / activities/act4d0/level_act4d0_st02](../sources/story/story_activities_act4d0_level_act4d0_st02.txt-ccc3a72a72af.md)
   - excerpt: 的目标。 炎客：“上一次”让我失去了很多东西，但我眼前的道路却变得明晰而清澈。 炎客：这一次，希望你们不要让我失望。 W：你居然在笑哎。 W：如果我说这次会饶你一命，你信吗？ 炎客：我，也想这么问。 杜宾：合同内容——似乎没有要求你在正式登舰前，就和整合运动正面冲突。 炎客：是我个人的原因。 杜宾：我们欢迎感染者和有志于解决感染者问题的各类人才，但绝不接纳违反规则和条例的人。 杜宾：鉴于我们并不知道当时的具体情况，就不把这件事纳入考察了。 杜宾：下不为例。 炎客：如果有必要，就按你们的方式处理。 杜宾：我们已经处理过了。你的动机和个人诉求，我们不会纳入考量——不如说。 杜宾：如果判断你是罗德岛无法接纳的人，那么即使你既高尚又正直，我
6. [剧情脚本 / activities/act5d1/ui_act5d1_cc](../sources/story/story_activities_act5d1_ui_act5d1_cc.txt-5cb5e68f4e80.md)
   - excerpt: 移动城邦。 但天灾依旧无情地捕猎着地面上的一切生灵，创造着远远胜灾难本身的苦难。 必须有人阻止灾难扩散，必须想办法从互相仇视、互相倾轧的城邦之间取得平衡—— 否则在天灾撕裂我们之前，我们将无计可施。 杜宾：......你们来了，比预定的时间晚了一些。 安洁莉娜：抱、抱歉，稍微绕了点远路， 安洁莉娜：幸好有普罗旺斯姐姐，不然麻烦就大啦...... 普罗旺斯：整合运动在各地造成的骚乱比想象中还要......哎，不过能平安无事就好。 杜宾：意料之中，现在的罗德岛就是面临这么多的麻烦。 杜宾：总之，辛苦二位了，但愿这份合约能为我们缓解窘境。 安洁莉娜：不光是我们难以获取物资补给......危机合约的合作人们似乎也都很煎熬。 安洁莉娜：大家都
