---
kind: "relation"
left_id: "character:char_501_durin"
right_id: "faction:rhodes"
left: "杜林"
right: "罗德岛"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 41
---

# 杜林 (character) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 41

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act20side/level_act20side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act20side_level_act20side_st01.txt-39b04bfe750a.md)
   - excerpt: 身在罗德岛的嘉维尔和森蚺收到了回家休假的特米米留下的信，据说来自地下的杜林人带来了整片雨林都处在危险之中的消息。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_malist_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_malist_1_1.txt-f3ec76f29f0a.md)
   - excerpt: 在罗德岛治病的至简看到了刚刚建起的杜林聚落的照片。他立刻决定回去纠正族人们“无可救药”的审美。
3. [剧情脚本 / activities/act20side/level_act20side_01_beg](../sources/story/story_activities_act20side_level_act20side_01_beg.txt-4314be294d8a.md)
   - excerpt: 我还挺高兴的，不过现在我开始怀疑了...... 依娜姆：你们罗德岛的人会在升降梯里搭帐篷睡觉吗？ 特米米：呃，主要是极境先生比较特殊...... 斯第奇·画布：我再说一遍，这不是普通的升降梯，这是我们杜林人自豪的超方便大升降梯一号！ 极境：嗯，很便于搭帐篷。 斯第奇·画布：你！ 依娜姆：好了好了，斯第奇，极境，你俩别闹了。还有多久才能到你说的地下城市？ 极境：是啊，小朋友，这升降梯都坐了快半个小时了。 斯第奇·画布：我不是......唉，不得不怀疑，我在部族里听到的那些有关嘉维尔的离谱事迹，你们也都是参与者？ 极境：当然了！那家伙经常揍我！ 斯第奇·画布：......要不然你们还是回去吧。 极境：也不算经常吧，不过三周左右被揍一次还
4. [剧情脚本 / activities/act20side/level_act20side_01_end](../sources/story/story_activities_act20side_level_act20side_01_end.txt-f159091e8e2a.md)
   - excerpt: 练运动量的！ 依娜姆：放心吧，很可爱。 特米米：呼，那就好，我可不想再被笑话尾巴又粗了......依娜姆不去挑挑看泳衣吗？ 依娜姆：我就算了。我倒是对刚才那个帮裁缝打下手的金属脑袋更感兴趣。 依娜姆：杜林的技术吗...... 极境：真是太高超了！ 极境：我从没喝过如此醇美的酒！ 微醺的杜林人：来，兄弟，祝你健康！ 极境：祝我们健康，干杯！老卡尔蜜酿万岁！ 依娜姆：喂特米米，这个叫极境的......真的靠得住吗？ 呃，极境先生关键时候还是很厉害的， 大概！ 特米米：说起来，罗德岛上也有杜林族干员，但他们从来不说自己城市的事情呢。 依娜姆：难道杜林族有什么隐藏的秘密？ 特米米：不，我觉得他们只是不太在意，他们大概更关心中午食堂吃什么。 
5. [剧情脚本 / activities/act20side/level_act20side_02_beg](../sources/story/story_activities_act20side_level_act20side_02_beg.txt-7a844736690b.md)
   - excerpt: 胆的推断，是不是因为你们这些雨林人生在这地方已经足够倒霉了，所以别的方面运气都格外的好。 大祭司：要不然为什么你们至今都还没灭绝？完全说不通。 嘉维尔：说明这是一种行之有效的生存方式。 森蚺：大祭司，杜林的城市是什么样子的？ 大祭司：唔......记不得了，说明很无聊。 大祭司：我大概一百多年前在地下世界里待过一阵，现在唯一能回想起来的感觉就是糟糕透顶，到处都是蠢蛋。 大祭司：甚至还没有在河边看源石虫睡觉来得有意思。 大祭司：不过，唔，好吧，年轻人就是该多经历经历。要像我一样好奇心旺盛才行！ 大祭司：顺便，下个路口左转，不要往下跳！ 森蚺：大祭司，我们走了多远了？ 大祭司：好问题，人生的路没有尽头，只管迈开步子往前走，反正还有我这个
6. [剧情脚本 / activities/act20side/level_act20side_02_end](../sources/story/story_activities_act20side_level_act20side_02_end.txt-99b9427c1d39.md)
   - excerpt: 东西也好！ 嘉维尔：我会全都揍趴下！ 森蚺：喂，嘉维尔，好像不太对，前面的是！ 嘉维尔：啊？ 鲁珀：喂，我说，差不多该把我放下来了吧！ 嘉维尔：啊，抱歉。 嘉维尔：......这是个啥？瀑布？滑梯？ 杜林人：呦吼！ 极境：呀，嘉维尔，你怎么才到？ 极境：欢迎来到杜林人的“大水坑”！ 嘉维尔：哈？？ 特米米：呜呜，嘉维尔，我错了！ 嘉维尔：你呀！ 森蚺：所以说，超级怪兽不存在，也没有天上掉下的火雨和遮天蔽日的蘑菇？ 特米米：极境先生说，这是一种修辞...... 嘉维尔：我一会儿就去揍他。 依娜姆：特米米说的也不算错吧，杜林人的确遇到了某种麻烦。 依娜姆：虽然实在是看不出来，但起码这位斯第奇先生是这么声称的。 斯第奇·画布：......
