---
kind: "relation"
left_id: "character:char_235_jesica"
right_id: "event:story_excu_set_2"
left: "杰西卡"
right: "敌人"
left_kind: "character"
right_kind: "event"
source_count: 41
---

# 杰西卡 (character) / 敌人 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 41

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act17d1/level_act17d1_entry](../sources/story/story_activities_act17d1_level_act17d1_entry.txt-682f23685d27.md)
   - excerpt: 雪雉：我......我到了。 杰西卡：中午好。 可露希尔：雪雉妹妹你来了！欢迎欢迎！ 可露希尔：那么人到齐了。 可露希尔：这次是工程部的特殊委托哦。 可露希尔：之前发生在萨尔贡的事情你们都应该听说过了。 杰西卡：是安全屋被袭击那回的事吗？ 可露希尔：是的！ 可露希尔：这次是不幸中的万幸啦，没有罗德岛干员出事。 可露希尔：但是为了避免再出现类似的情况呢，我认为罗德岛的安全屋还是需要更多的防御设备！ 可露希尔：所以工程部采购了一批全新的非致命防御武器，委托你们进行一次装备测试
2. [剧情脚本 / activities/act23side/training/training_act23side_01_c](../sources/story/story_activities_act23side_training_training_act23side_01_c.txt-683e9fd572e5.md)
   - excerpt: 活动23side教学关_c 是我的错觉吗？杰西卡今天打得又准又狠！ 不是你的错觉。炎国有句俗话说：居高临下，事半功倍。 玉门的天灾工事修建得足够高大，部署在上面的干员依托于地形优势，在攻击地面敌人时造成的伤害会提升，而被地面敌人攻击时受到的伤害则会降低。 当然，对于敌人来说也是如此。
3. [剧情脚本 / activities/act28side/level_act28side_08_end](../sources/story/story_activities_act28side_level_act28side_08_end.txt-291c11c28ff8.md)
   - excerpt: “桥夹”克里夫：......现在是什么情况？ 秘书：杰西卡小姐的踪迹已经在掌握中......因为有命令在，底下的佣兵难免束手束脚的，不过算算时间，她的弹药差不多也要耗尽了。 “桥夹”克里夫：蒂拉那边有消息吗？ 秘书：海伦娜女士和矿工带着钱进了能源塔......两人都没有出来。 “桥夹”克里夫：在众目睽睽下消失吗？那里肯定有其他的出路，告诉蒂拉继续搜寻。 秘书：是。 “桥夹”克里夫：伍迪呢？他离开了吗？ 秘书：伍德洛先生......他没有离开地块，看样子他似乎放弃了原本定下的逃脱计划。 秘书：毕
4. [剧情脚本 / activities/act28side/level_act28side_st01](../sources/story/story_activities_act28side_level_act28side_st01.txt-3b396447ed55.md)
   - excerpt: 消息吗？ 通讯音：地图显示达维镇就在前面，穿过那片林子就能看到。 芙兰卡：再来一条怎么样？ 通讯音：......正好，任务目标已经全部锁定，可以执行清剿。 芙兰卡：不错。 芙兰卡：接战之前最后问一句，杰西卡和罗拉呢？你把她俩派去哪里了？ 通讯音：敌方营地。有一位当地居民被扣押在那里，留守的人不多，不宜派遣太多人营救。 芙兰卡：好，知道了，我会尽快结束战斗。 残忍的雪地匪帮：喂，老东西，你被吊了一个小时了，渴不渴？要不要喝水？ 迈尔斯：...... 残忍的雪地匪帮：不说话，那就是想喝咯？ 残忍的雪地匪帮：（从地上抓起一捧雪） 残忍的雪地匪帮：来，我帮你喝个够，别谢我！ 迈尔斯：呕......咳咳...... 迈尔斯：求你放了我，我身上
5. [剧情脚本 / activities/act28side/training/training_act28side_01_d](../sources/story/story_activities_act28side_training_training_act28side_01_d.txt-c8df2efecd1c.md)
   - excerpt: 黑钢教学_d \ 看来，他们在过载结束后就会失去所有能量。 \ 能量清空的敌人也会失去所有攻击力和防御力的加成。现在正是反攻的时机！ \ 干员杰西卡，前来支援！
6. [剧情脚本 / activities/act11d0/training/training_act11d0_01_b](../sources/story/story_activities_act11d0_training_training_act11d0_01_b.txt-cb04d88818f0.md)
   - excerpt: 活动11d0教学关_b 这、这就是协议入口吗......我该...... 保持冷静，迅速占领，现在又出现了一名企图夺取控制权的敌人。 又来一个？杰西卡！帮、帮帮我！ 诶！？ 好、好的！我来了，呜......！ 红也来帮忙，红有刀，能做到。
