---
kind: "relation"
left_id: "character:char_235_jesica"
right_id: "faction:rhodes"
left: "杰西卡"
right: "罗德岛"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 38
---

# 杰西卡 (character) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 38

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_04-01_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_04-01_end.txt-ba36479d34cf.md)
   - excerpt: 切城分城废墟中，陨星、霜叶、杰西卡组成的小队正在执行探索任务。 罗德岛舰桥上，阿米娅也与黑钢和企鹅物流完成了暂时的告别。
2. [剧情脚本 / activities/act17d1/level_act17d1_entry](../sources/story/story_activities_act17d1_level_act17d1_entry.txt-682f23685d27.md)
   - excerpt: 雪雉：我......我到了。 杰西卡：中午好。 可露希尔：雪雉妹妹你来了！欢迎欢迎！ 可露希尔：那么人到齐了。 可露希尔：这次是工程部的特殊委托哦。 可露希尔：之前发生在萨尔贡的事情你们都应该听说过了。 杰西卡：是安全屋被袭击那回的事吗？ 可露希尔：是的！ 可露希尔：这次是不幸中的万幸啦，没有罗德岛干员出事。 可露希尔：但是为了避免再出现类似的情况呢，我认为罗德岛的安全屋还是需要更多的防御设备！ 可露希尔：所以工程部采购了一批全新的非致命防御武器，委托你们进行一次装备测试
3. [剧情脚本 / activities/act42side/level_act42side_st01](../sources/story/story_activities_act42side_level_act42side_st01.txt-ba70ab1cfef1.md)
   - excerpt: ”的杀伤力太大了吗？ “桥夹”克里夫：...... “桥夹”克里夫：各位—— 黑钢高层：怎、怎么突然停电了？ 蒂拉：是哪个傻瓜佣兵误碰了什么，还是工程部检修时接错了线？ “桥夹”克里夫：...... 杰西卡：好消息好消息！ 山火终于扑灭了， 天啊，半个山头都烧焦了。呜—— 欸，伍迪，你怎么了，受伤了吗？ 伍德洛：咳、咳咳......没事，不严重。 海伦娜：他刚从西侧的林场回来，那边火势最大，他冒着火清出了一条隔离带，唉。 海伦娜：这么大的年纪了，也不知道...... 伍德洛：这一片的拓荒工程才刚有了点起色，总不能——好了，杰西卡，海伦娜，真的只是一点小伤...... 杰西卡：呜，那就好。 海伦娜：对了，伍迪，你要不要看看这个？ 杰西
4. [剧情脚本 / activities/act4d0/level_act4d0_st03](../sources/story/story_activities_act4d0_level_act4d0_st03.txt-d35c9fba2254.md)
   - excerpt: 接舷区，罗德岛舰船，底层射击训练室 雷蛇：这才第五组折返射击而已。 雷蛇：最后的目标转换速度明显慢了下来，而且也没有命中有效击杀点。 雷蛇：如果是实战的话说不定已经反过来被敌人击中了。 雷蛇：怎么了，杰西卡，是不是这些训练对你来说还是太勉强了。 杰西卡：哈，哈哈，呼......并，并不会！ 杰西卡：请指导我继续练习！ 雷蛇：气势还不错，不过强撑可不行。 雷蛇：我们稍微休息10分钟，尽快将自己的气息调整好。 雷蛇：在这10分钟里，我会再跟你强调一次手持铳械的基础运用准则。 雷蛇：即使是在战场，也一刻都不能忘记这些最核心的部分！ 杰西卡：是！ 雷蛇：首先永远保证姿态的稳定和平衡，不管在怎样的地形中移动，身体核心都不能放松！ 雷蛇：上身保
5. [剧情脚本 / activities/act7d5/level_act7d5_st01](../sources/story/story_activities_act7d5_level_act7d5_st01.txt-61e2143d844d.md)
   - excerpt: 香草：如果找不到其中的一个人的话，另一个基本也就没指望了。 香草：别看芙兰卡前辈平时总是爱开玩笑，其实她相当可靠，圆圆、小尖、大黑还有坚强，大家都很喜欢芙兰卡前辈！ 香草：偶尔找不到两位前辈的时候，杰西卡也会帮忙照顾，不过，呃，她之前差点被大黑吓哭。 选项：能问一下...... 选项：你养的都是些什么‘小动物’吗？ 香草：咦。 香草：我没有带圆圆他们和博士打过招呼吗？ 香草：圆圆小刺和大黑都是源石蜗牛，坚强是小型萨尔贡沙漠磐蟹，大家都是很可爱的！ 选项：...... 香草：嗯？怎么了吗，博士？ 香草：不好......博士你的这个眼神，不、不行哦，不能吃，圆圆小刺大黑还有坚强都不能吃！我知道您有瞒着凯尔希医生吃一些奇怪的零食！ 香草：
6. [剧情脚本 / obt/guide/l0-1/1_training_level](../sources/story/story_obt_guide_l0-1_1_training_level.txt-621a7f19c7ab.md)
   - excerpt: 档案库中存放着杜宾老师指导的作战演习。 这些演习中包含了基础的作战技巧，相信掌握之后对博士一定大有帮助。 因为杜宾正在参加营救，所以她不能同时在训练场进行指导。 这边会回放她之前和接受过黑钢训练的干员杰西卡先进行的模拟训练。 点击进入终端 进行作战演习的关卡并不会消耗理智，可以随时进行反复尝试。 点击按钮进入战前编队页面。 博士，所有演习关卡的阵容都不可改变。如果遇到无法通过演习的情况，请多尝试不同的战术和部署位置。 点击按钮开始演习项目。
