---
kind: "relation"
left_id: "character:char_401_elysm"
right_id: "faction:rhodes"
left: "极境"
right: "罗德岛"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 51
---

# 极境 (character) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 51

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st03](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st03.txt-87c135b2d293.md)
   - excerpt: 中秋 极境 我们一生都在飞翔，有谁想过，自己最后会停在哪儿吗？ 带着湿意的家乡的风，口中总有消散不去咸盐的滋味。 刺疼人的烈日，难忍的高温，还有繁华留在皮肤上的印记和空旷城市中凝滞的气流。 我体验过，这些我都体验过。 我想或许有一天，我终究会回到那个地方。 10:10 A.M. 天气/晴 罗德岛舰船，第二舱室，干员休息区 清流：那么，这次联系大家的事情就拜托极境先生了！ 清流：要采购的食材我已经提前和后勤部门说好了，到时菜品我会和食铁兽姐一起想想
2. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_01_beg](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_01_beg.txt-7afab2fd6953.md)
   - excerpt: 极境：Alty小姐！那首《着魔的重构》我真的非常喜欢！ Alty：是吗？这我倒没想到，我以为在萨尔贡雨林随便想到的点子太过先锋了来着。 Alty：不过原来那个医生有你这样的手下？我还以为你们都和她一样无趣。 极境：哈哈......其他几位呢？ Alty：Dan跑到海边去了，她比较兴奋。Aya和Frost去了我们落脚的地方，虽然很破败，但看上去很有趣。 极境：有趣......吗？ Alty：凯尔希有和你说我们的事情吗？ 极境：只是略有耳闻。似
3. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_03_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_03_end.txt-5e2556f68a00.md)
   - excerpt: 尔的契机。 乌尔比安：跟我来，我不想对同胞动粗。 乔迪：我、我不知道你什么意思，这么突然，莫名其妙...... 乌尔比安：跟我来。 乔迪：我...... 乌尔比安：唔。 乔迪：怎么了？！发生什么事？ 极境：安静点好兄弟，我可是在救你。 极境：我们走。 乌尔比安：烟雾装置，小聪明......早知道就不该放走你。 乌尔比安：带着他逃跑有什么意义？你什么都不知道，黎博利。 ？？？：说得对，阿戈尔人，这里有很多谜团。 乌尔比安：...... 大审判官：而你，违反律法之徒，若不能给出回答，就不得离开这里半步。 大审判官：希望你对此有所认识。 极境：......没追过来，太好了，挑在审判官靠近的时机把你带走真是正确的选择......他们应该不会
4. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_05_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_05_end.txt-9c0f72ab72d5.md)
   - excerpt: 徒：格兰法洛终究只是......一座人类的聚居地。 古怪的教徒：我们想带给陆地的，比这些虚无的物质要高远得多。 恐鱼：（从建筑物的缝隙里出现的窸窣声） 古怪的教徒：你被跟踪了。 恐鱼：嘶...... 极境：哈哈，这些恐鱼还真是敏锐啊。 古怪的教徒：外来者？也好，你的血肉会成为伤者的养料。我们会回馈给这片大地。 审判官艾丽妮：啧，溟痕已经蔓延到了这一层，墙壁，阶梯，它们无孔不入！ 审判官艾丽妮：还没好吗！它们越来越多了！ 乔迪：就快了！ 乔迪：我不知道......这么多年了，这些接收信号的设备竟然还能运作吗......这是什么原理？ 乔迪：呃，日志记录—— 乔迪：——有、有了！让我看看—— 恐鱼：嘶...... 审判官艾丽妮：唔—— 
5. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_08_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_08_end.txt-df8199ecb579.md)
   - excerpt: 蒂亚戈：......呃......怎么？ 极境：你醒了！ 极境：我可算求求你了，下次再有这种事情能不能提前打个招呼？再演下去，我可就救不了你了！ 蒂亚戈：......哼。 蒂亚戈：情况怎么样了？那个女人的怪物，把他们烧光了吗？ 极境：我不清楚，大概吧，Mon3tr火力全开的样子我也只在作战录像里看过啊...... 蒂亚戈：......烧吧。烧吧。 蒂亚戈：格兰法洛已经是过去的事情了......全烧了吧。 极境：......蒂亚戈先生。你...... 烧伤的教徒：......哦，叛徒
6. [剧情脚本 / activities/act11d7/level_act11d7_st01](../sources/story/story_activities_act11d7_level_act11d7_st01.txt-d82cb1bed5a4.md)
   - excerpt: 棘刺篇 极境：喂喂，喂喂喂，接一下啊？总不能又不接通讯吧？ 极境：喂？啊，唉唉！听到了听到了。 极境：哎，你总算接了...... 极境：你现在应该已经到那边了吧？怎么样，汐斯塔如何？ 极境：我听博士说，那边热得随时有人会晕倒在大街上，然后被免费的啤酒浇醒，是不是真的？ 极境：哎对了，这次的音乐节都来了哪些名人？大帝是不是要来？ 极境：哎，你见到日落即逝的成员了吗，我都用她们的曲子做背景音乐，你听这首—— 棘刺：有事直说，没事的话我挂了。 极境：等下
