---
kind: "relation"
left_id: "faction:glasgow"
right_id: "faction:victoria"
left: "格拉斯哥帮"
right: "维多利亚"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 34
---

# 格拉斯哥帮 (faction) / 维多利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 34

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act37side/level_act37side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act37side_level_act37side_st01.txt-d04ba31b3fb6.md)
   - excerpt: 一个名为格拉斯哥帮的组织离开了伦蒂尼姆，而一段有关维娜·维多利亚的故事也自此开始。
2. [剧情脚本 / activities/act37side/level_act37side_05_end](../sources/story/story_activities_act37side_level_act37side_05_end.txt-4154337876f7.md)
   - excerpt: ，法令草案？公文？报告信？ 摩根：还有没有什么活儿要我们帮忙干的？尤其是你自己不方便出手揍一顿的那种！ 因陀罗：这次我还收了个跟班呢！那家伙虽然瘦得像草秆一样，但我也不是不能教他自保的拳术。 因陀罗：格拉斯哥帮也该重新发展壮大了，维娜，我们什么时候能回—— 达格达：...... 摩根：...... 因陀罗挠了挠头。就算同伴不用埋怨的眼神看着她，她自己也反应过来了。她不该问的。 维娜的目光扫过桌面堆积如山的文件。 戴菲恩走到她身边，不动声色地从她手里抽出那几页信纸。 维娜：我想，也许是时候公开答复许多市民关心的问题了。绝大多数人不可能来旁听议会的讨论，但总会在一天的辛劳结束后听听收音机。 维娜：城内的状况已经逐渐稳定，我已经向议会申请
3. [剧情脚本 / activities/act37side/level_act37side_06_beg](../sources/story/story_activities_act37side_level_act37side_06_beg.txt-990cb4467c50.md)
   - excerpt: 再需要国王，自然也不再需要塔楼骑士。让过去被博物馆铭记，已经是最好的结局。 达格达：既然塔楼的灯火不必再为了王宫而亮，我的使命也就彻底结束了。 达格达：今后伦蒂尼姆不再有塔楼骑士伊莎贝尔，只有达格达。格拉斯哥帮的达格达。 维娜：...... 达格达：但维娜，如果你需要塔楼骑士留下来，我依旧不会有任何的迟疑。只要你想。 维娜：不用打趣我，达格达......你也听到了那些流言？ 达格达：戴菲恩和我们都在查是谁在传播流言。但显然很多人完全相信，甚至真心实意地支持—— 达格达：“维娜·维多利亚会加冕为王。” <p=1>圣马尔索学校<p=2>1098年12月22日 5:37 P.M. 生闷气的孩子：埃利西奥先生！埃利西奥先生！请等等！ 埃利西
4. [剧情脚本 / activities/act37side/level_act37side_09_end](../sources/story/story_activities_act37side_level_act37side_09_end.txt-9e7c0748b8df.md)
   - excerpt: 。 摩根：......哦。 摩根：维娜，那些在外面抗议的人—— 维娜：我会亲自处理的。我很清楚他们在意的，并不仅仅是对黛安的处理，还有他们已经等了很久的国王。 摩根：......哈，那这些事情的确不是格拉斯哥帮能掺和的了。 维娜：摩根...... 摩根：好啦，我们得先回去收拾收拾场子。你知道的，诺伯特区比想象中好，但也好不到哪里去。 摩根：等你回来，维娜。 戴菲恩：维娜，你可以留住她们。 维娜：我当然希望格拉斯哥帮一直都在一起，但奥克特里格区本就不是她们的家。 维娜：况且，你听，外面还有很多人在等着我的回应呢。不过在那之前，我会拿出些空口承诺之外的东西......从那些公爵的手里。 戴菲恩：维娜，可如今议会所做到的并非只有空口承诺。
5. [剧情脚本 / activities/act37side/level_act37side_st01](../sources/story/story_activities_act37side_level_act37side_st01.txt-06094b5d4fcb.md)
   - excerpt: 吧。 摩根：贝尔德，你明明知道维娜帮她......嘁，喝就喝。 因陀罗：摩根！还有老法利街那边工厂的保护费就轮到你去跑腿了。 贝尔德：也别忘了帮老汉克的三明治店打扫后巷。 摩根：只有这种时候，才会觉得格拉斯哥帮罩着的地盘太大了点。 因陀罗：哼，总有一天，我要让整个伦蒂尼姆都归我们格拉斯哥帮罩着，他们的保护费都要交给我们！还有全伦蒂尼姆最好吃的三明治！ 摩根：整个维多利亚都让你罩着了，你打算从谁那里保护他们？高卢人？ 因陀罗：或许是那些贵族？谁知道呢，总有混蛋的。 因陀罗：诺伯特区的老街坊还离不开我们，伦蒂尼姆也离不开我们。总有一天，格拉斯哥帮会变成整个伦蒂尼姆的英雄。 达格达：这倒没错。 维娜：说的对，敬最重要的格拉斯哥帮。 格拉斯
6. [剧情脚本 / activities/act37side/level_act37side_st02](../sources/story/story_activities_act37side_level_act37side_st02.txt-4534e57eb55d.md)
   - excerpt: 。他不怎么提起过去的日子了，也绝口不提自己的兄弟。 达格达：但他觉得，如今得好好活着。 因陀罗：......*维多利亚粗口*。 因陀罗：我也去以前罩着的厂子逛了一圈，多了些毛头小子，甚至都没听说过我们格拉斯哥帮。 因陀罗：那帮崽子可真是欠揍！ 达格达：......你去那间我们常去的老餐馆了吗？ 因陀罗：...... 因陀罗：拆了。议会那边派人来联系了街区许多店铺的原主人，烂得没法修的，原主人也找不到的，都准备拆了重建。 因陀罗：日落街酒店，保罗的酒吧，那个卡西米尔小崽子开的杂志铺......都没了。 达格达：汉娜...... 因陀罗：我还去了他们说的那片公共墓地，我没找到麦克拉伦，也没找到—— 因陀罗：（哽咽）他妈的，为什么那些墓碑
