---
kind: "relation"
left_id: "character:char_278_orchid"
right_id: "character:char_283_midn"
left: "梓兰"
right: "月见夜"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 35
---

# 梓兰 (character) / 月见夜 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 35

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act50side/level_act50side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act50side_level_act50side_05_beg.txt-fd1d5df80214.md)
   - excerpt: 面对兽潮，众人制定好应对策略，月见夜和空爆外出诱敌，梓兰和宝巫迦留守城内，一切看似顺利......
2. [剧情简介 / activities/act50side/level_act50side_06_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act50side_level_act50side_06_beg.txt-80041d5ed728.md)
   - excerpt: 宝巫迦因月见夜的重伤而想要不顾一切前往狩猎“雷之主”，武士们也惶惶不安，危急时刻，梓兰站出来主持大局。
3. [剧情简介 / activities/act50side/level_act50side_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act50side_level_act50side_06_end.txt-6d9723db0310.md)
   - excerpt: 宝巫迦一行人一同进入天坑；斑弥罗带着新型武器击退兽潮；月见夜醒来后，收到了梓兰写给他的信......
4. [剧情简介 / activities/act50side/level_act50side_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act50side_level_act50side_07_end.txt-59471b89a116.md)
   - excerpt: 宝巫迦试图与“雷之主”同归于尽，梓兰和空爆及时出现并制止了她。而后，月见夜和斑弥罗也赶到，“A6小队”再次集结。
5. [剧情简介 / activities/act7d5/level_act7d5_st05](../sources/story/story__uc_info_activities_act7d5_level_act7d5_st05.txt-bf38f50bd00a.md)
   - excerpt: 面对犹豫是否应该转入后勤部门的梓兰，月见夜讲述了关于自己过去的故事。 不论过去如何，重要的是现在，自己想要的是怎样的生活。
6. [剧情脚本 / activities/act50side/level_act50side_01_beg](../sources/story/story_activities_act50side_level_act50side_01_beg.txt-0d9780c1f348.md)
   - excerpt: 一些意料之外的事...... 宝巫迦：而对吾而言...... 宝巫迦：吾只有一个愿望，那就是——狩猎“雷之主”，为母亲复仇，也为国家带来安宁。 空爆：听起来，有人拦着你这么做？你是国主，谁敢？ 梓兰：月见夜，是吗？ 宝巫迦：......没错。 宝巫迦：母亲去世后，他代替年幼的吾主持国政，这十年间，他做了许多事。 宝巫迦：他将猎人们全部召入宫中，宣布他们的身份从猎人转为武士，然后将他们一一登记，编制成狩猎团，由他亲自管理。 宝巫迦：也是从那时起，他才有了将军这个名号。 宝巫迦：如今，国民们已经习惯了不能自由狩猎的生活，但吾等至少在“雷之主”的阴影下活了下来。 宝巫迦：吾承认，没有他，就稳不住民心，或许，泡影国也无法撑到今天。 宝巫迦：
