---
kind: "relation"
left_id: "character:char_416_zumama"
right_id: "unit:trap_466_tzumama"
left: "森蚺"
right: "森蚺"
left_kind: "character"
right_kind: "unit"
source_count: 59
---

# 森蚺 (character) / 森蚺 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 59

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act20side/level_act20side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act20side_level_act20side_01_beg.txt-4a8722c01ed9.md)
   - excerpt: 特米米等人在建筑师斯第奇的带领下来到了地下的际崖城，并见识到了杜林人建造的水上滑梯；嘉维尔和森蚺也正寻找着通往地下的路。
2. [剧情简介 / activities/act20side/level_act20side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act20side_level_act20side_03_end.txt-fa18f5026912.md)
   - excerpt: 斯第奇与设计代表争论起彼此的设计风格，森蚺对杜林机械的态度引起了工业代表的注意，阿芙朵嘉也对嘉维尔慢慢敞开了心扉。
3. [剧情简介 / activities/act20side/level_act20side_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act20side_level_act20side_05_end.txt-54df2bd5413b.md)
   - excerpt: 依娜姆与森蚺聊着阿卡胡拉的王酋问题，游泳比赛经过激烈的角逐也诞生了胜利者——小船麦酒号。
4. [剧情简介 / activities/act20side/level_act20side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act20side_level_act20side_st01.txt-39b04bfe750a.md)
   - excerpt: 身在罗德岛的嘉维尔和森蚺收到了回家休假的特米米留下的信，据说来自地下的杜林人带来了整片雨林都处在危险之中的消息。
5. [剧情简介 / obt/memory/story_zumama_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_zumama_1_1.txt-8a2092f897a6.md)
   - excerpt: 森蚺接到依娜姆的书信赶回阿卡胡拉，帮家乡“搞搞建设”，而不知为何，宣称只看热闹的大祭司也展开了行动......
6. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_01_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_01_end.txt-bd6c3749a923.md)
   - excerpt: ：嘉维尔啊。 阿达克利斯人A：嘉维尔？！ 阿达克利斯人B：仔细一看，这张脸，这头发，你不是嘉维尔吗！ 嘉维尔：我不是说了我是嘉维尔吗！ 阿达克利斯人A：噫，是嘉维尔，嘉维尔回来了！弟兄们，走，快去告诉森蚺族长！ 嘉维尔：嗯？森蚺？喂，给我等等！ 嘉维尔：啧，跑掉了。 Lancet-2：太好了，你们再来晚一点，我就要被它们抢走了。 嘉维尔：驾驶的家伙呢，叫什么来着，哦对，迪伦，迪伦呢？ Lancet-2：迪伦刚才想要反抗这群阿达克利斯人被他们打昏了。 刻俄柏：啊，嘉维尔，迪伦在这里！ 嘉维尔：好，把他拖过来吧，我来看看伤势。 刻俄柏：喔。 嘉维尔：对了，Lancet-2，你应该会修这个飞行器吧？ Lancet-2：是的，在出发前，可露
