---
kind: "relation"
left_id: "character:char_474_glady"
right_id: "faction:iberia"
left: "歌蕾蒂娅"
right: "伊比利亚"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 50
---

# 歌蕾蒂娅 (character) / 伊比利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 50

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_02_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_02_end.txt-1d851f72854e.md)
   - excerpt: 诺和哄骗划上等号，事情也许会简单些。 慌乱的镇民：这、这些怪物——这些怪物！ 慌乱的镇民：我早就说过，该叫审判庭来！谁来帮帮忙——谁来—— 恐鱼：咕......咕哈...... 慌乱的镇民：咿——！ 歌蕾蒂娅：凯尔希挑选的见面地点，实在有些令人不敢恭维。 歌蕾蒂娅：这里发生了什么？ 慌乱的镇民：谢、谢谢......你......你是阿戈尔人？你也是外来的阿戈尔人？ 歌蕾蒂娅：......也？ 歌蕾蒂娅：啊......你是在说日落即逝的各位。阿戈尔人......呵。 慌乱的镇民：......那个，你们，你们是来和它们战斗的？我看你一下就能把这些怪物干掉...... 歌蕾蒂娅：你们对阿戈尔人的态度似乎与别处不太一样。 慌乱的镇民：其实直
2. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_03_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_03_end.txt-5e2556f68a00.md)
   - excerpt: 圣徒卡门：与报告如出一辙，我很好奇这究竟是一只怎样的生物。 Mon3tr：（警示性的低鸣） 圣徒卡门：喔喔......别生气，小家伙，看来你能听懂人话。 歌蕾蒂娅：这些恐鱼的身上有别的寄生物......但我从未在陆地上见过它们。 圣徒卡门：伊比利亚人称之为“溟痕”。 圣徒卡门：大静谧之后，伊比利亚的沿海居民偶尔会看见海洋发光的现象。最早的一次目击报告在十七年前。 圣徒卡门：我们的科研学者认为这是某种浮游生物集中爆发的结果。 圣徒卡门：那么，机会难得，我想知道阿戈尔人见过这些......令人不安的东西吗？ 歌蕾蒂娅：阿戈尔过去极少见到这样的现象，但是荧光的植物？科学院富丽堂皇的花园里从不缺这类观赏
3. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_04_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_04_end.txt-65e6ae7806cc.md)
   - excerpt: 回到了骑士之国，饱受争议...... 但是...... ......也有人相信，相信疯癫的骑士战胜了海、时间与死亡。他奔赴追逐，直到万物终结。 ？？？：...... ？？？：............ 歌蕾蒂娅：你是......什么东西？ ？？？：...... 骑士没有答话。他死死盯着歌蕾蒂娅。 歌蕾蒂娅很快意识到，他并非盯着自己。 他只是......盯着自己怀里的，那把钥匙。 ？？？：嘎......咳咳......嘶...... 骑士张嘴，骑士要发出声音。干瘪的声响，像是肌肉撕裂。 骑士开始向前迈步。 圣徒卡门：你从哪里拿到那把钥匙的？ 凯尔希：...... 圣徒卡门：喔，我无意......打探所谓罗德岛的内部事务。 圣徒卡门：可那
4. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_05_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_05_end.txt-9c0f72ab72d5.md)
   - excerpt: 官！ 大审判官达里奥：向上走，阿戈尔人，你手里的是工具而非剑与火。 大审判官达里奥：与艾丽妮继续执行计划，找到审判庭与猎人们想要的。 乔迪：我、我知道了！您小心！ 斯卡蒂：你觉得我们真能找到那艘船？ 歌蕾蒂娅：伊比利亚是唯一的切入点。 斯卡蒂：我不明白......如果船就是像罗德岛那样的地方，那为什么六十年间，它没有试过回到伊比利亚？ 幽灵鲨：迷途的我们，也找不到回家的路，不是吗？ 恐鱼：（拍打海水的窸窣声） 幽灵鲨：这些孩子数量在变多。 斯卡蒂：......你还好吗？ 幽灵鲨：我？我有什么...... . 斯卡蒂：一路来伊比利亚，你一言不发。 幽灵鲨：我在你眼里曾是一个喋喋不休的人吗，斯卡蒂？ 斯卡蒂：...... 斯卡蒂端详着幽
5. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_06_beg](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_06_beg.txt-13b42829351c.md)
   - excerpt: 寻找答案。她们大多年轻，也对海洋的变化感到不适，毕竟她们无法真正离开自己诞生的地方。 凯尔希：是啊......希望我们能够成功。人类有太多问题需要面对，层层累叠的灾难可以轻松撕毁现在的文明。 凯尔希：歌蕾蒂娅，你想单独行动，我不会劝阻你。斯卡蒂与你相似，也许猎人都是相似的。 凯尔希：但千万别觉得，自己能解决陆地上的所有问题。 凯尔希：嗯？你问吧，对你，我有问必答。 凯尔希：Ishar-mla......？ 凯尔希：你在哪里听到的？ 审判官艾丽妮：我们就快到了。 审判官艾丽妮：但是，海洋......太宽广了，模糊的坐标会带来极大的误差...... 审判官艾丽妮：......而且海洋比我想的要平静。 斯卡蒂：过于平静了，离开那座灯塔后，
6. [剧情简介 / activities/act18d3/level_act18d3_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d3_level_act18d3_01_beg.txt-0cb4f2f6d0bf.md)
   - excerpt: 深夜，斯卡蒂发现医疗舱里的幽灵鲨失踪，而掳走她的正是幽灵鲨以前的队长歌蕾蒂娅。临走之前，歌蕾蒂娅告诉斯卡蒂，接下来她们将前往一座伊比利亚小城。
