---
kind: "relation"
left_id: "character:char_474_glady"
right_id: "faction:abyssal"
left: "歌蕾蒂娅"
right: "深海猎人"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 58
---

# 歌蕾蒂娅 (character) / 深海猎人 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 58

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act18d3/level_act18d3_07_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d3_level_act18d3_07_beg.txt-c9ba56030d04.md)
   - excerpt: 居民们纷纷走上海滩，聆听主教的教诲。斯卡蒂终于找到歌蕾蒂娅，歌蕾蒂娅要求她弄清楚心中所想。看着欣喜进食的居民和逐渐逼近的海怪，斯卡蒂找回了深海猎人的使命。
2. [剧情简介 / activities/act18d3/level_act18d3_08_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d3_level_act18d3_08_end.txt-ef7477556257.md)
   - excerpt: 歌蕾蒂娅杀死了海嗣。主教愤怒地扑向深海猎人。
3. [剧情简介 / activities/act18d3/level_act18d3_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d3_level_act18d3_st01.txt-ab56ac849f11.md)
   - excerpt: 教堂下方的溶洞中，歌蕾蒂娅表明目的，却遭埋伏的海嗣重创。海嗣告知斯卡蒂关于深海猎人身世的最大秘密。她们的血脉被唤醒。
4. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_02_beg.txt-5027c717f419.md)
   - excerpt: 艾丽妮跟随海巡队指挥官西昆妲调查数据员失踪的真相。歌蕾蒂娅就深海猎人的种种异常接受评议会的质询，众人齐聚斗智场，乌尔比安悄然出现在博士身侧。
5. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_02_end.txt-235cb54a8bd4.md)
   - excerpt: 在深海猎人计划曾经的技术顾问布兰都斯的帮助下，歌蕾蒂娅等人证明了自己的清白与安全，但乌尔比安的嫌疑却难以洗脱。
6. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_02_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_02_end.txt-1d851f72854e.md)
   - excerpt: 诺和哄骗划上等号，事情也许会简单些。 慌乱的镇民：这、这些怪物——这些怪物！ 慌乱的镇民：我早就说过，该叫审判庭来！谁来帮帮忙——谁来—— 恐鱼：咕......咕哈...... 慌乱的镇民：咿——！ 歌蕾蒂娅：凯尔希挑选的见面地点，实在有些令人不敢恭维。 歌蕾蒂娅：这里发生了什么？ 慌乱的镇民：谢、谢谢......你......你是阿戈尔人？你也是外来的阿戈尔人？ 歌蕾蒂娅：......也？ 歌蕾蒂娅：啊......你是在说日落即逝的各位。阿戈尔人......呵。 慌乱的镇民：......那个，你们，你们是来和它们战斗的？我看你一下就能把这些怪物干掉...... 歌蕾蒂娅：你们对阿戈尔人的态度似乎与别处不太一样。 慌乱的镇民：其实直
