---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4040_rockr"
right_id: "faction:rhodes"
left: "洛洛"
right: "罗德岛"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 37
---

# 洛洛 (character) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 37

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act13mini/level_act13mini_st03](../sources/story/story_activities_act13mini_level_act13mini_st03.txt-34416e9a091c.md)
   - excerpt: 成员：这位先生，倒不必这么心虚。 近卫局成员：是不是你干的，我们查过监控便有分晓，现在麻烦你进来一趟了。小朋友，请你也跟来做个笔录吧。 ？？？：呃......好。 阿根：（眨眼）好的，叔叔。 阿根：（洛洛姐，计划顺利进行中。） 洛洛：（收到，洛克二十七，开启隐蔽模式。） 一天前 阿根：如果没找错，应该就在这里了。 阿根：您好，请问这里是流浪动物救助站吗？ 阿根：您好？ ？？？：滚，我没空！ 阿根：......我只是来打听些事情的，并没有恶意。 ？？？：以为我不知道你们这群找过来的小屁孩打的什么主意吗？ ？？？：头天兴致来了就上老子这里带一只回家去，第二天兴致没了再随意往街上一扔。 阿根：老板，你是不是误会什么了，我此次前来并非为了领
2. [剧情脚本 / activities/act13mini/level_act13mini_st04](../sources/story/story_activities_act13mini_level_act13mini_st04.txt-85c527e5fd8b.md)
   - excerpt: 肋间的体表源石迅速生长，出现剧烈疼痛，据判断应该是急性发作。 医疗干员：准备急救药品与设施，我马上到。 小白：敏敏姐，我有什么可以......？ 医疗干员：小白，等我回来再说！ 小白：哦，好、好的。 洛洛：小白，早啊，早饭有吃过吗？ 小白：洛洛姐，我一早就去食堂了。 后勤干员：洛洛姐，你现在有空吗？办事处的污水处理器好像出了故障，方便来看下吗？ 洛洛：好的，没问题，我正好带着工具包，麻烦你带路了。 小白：洛洛姐，我也可以跟你去...... 洛洛：那就下午再见啦，小白。 呃......看看我能帮到你些什么...... 吗？ 小白：嗯......看来大家都很忙呢。 铃兰：小白，早上好啊！ 小白：早呀铃兰，你这是打算出门吗？ 铃兰：嗯，这
3. [剧情脚本 / activities/act13mini/level_act13mini_st05](../sources/story/story_activities_act13mini_level_act13mini_st05.txt-ee9657177f90.md)
   - excerpt: 到这里后会染上那样的病，在那里，你们不会很危险吗？ 阿根：办事处里有很完善的防护措施，至于小白，我一直有很小心地保护她。 小白：小黑，你不要担心，在办事处工作的干员里也有很多人没有得病。 小白：那边的洛洛姐就是！ 小白：她帮助那些病人的时间很长了，也没出什么事。 小黑：（看向洛洛） 铃兰：洛洛姐，那个小菲林在看你。 洛洛：是吗？ 洛洛：（朝小黑挥挥手） 小黑：（僵住）唔！ 阿根：别紧张，她们都是很好的人。 洛洛：你就是小黑吧，小白和阿根和我提过你。 洛洛：果然和我们想的一样可爱。 小黑：你、你好，洛洛姐。 洛洛：小黑，小沅有些话想和你说。 洛洛：过来吧，小沅。 小沅：嗯，你好...... 小白：（小黑，你也笑一下啊，小沅她看到你很紧
4. [剧情脚本 / activities/act13mini/level_act13mini_st06](../sources/story/story_activities_act13mini_level_act13mini_st06.txt-6bc13e1af988.md)
   - excerpt: -2：或许，我们还是需要寻求一些其他干员的帮助。 Lancet-2：但是，明明每一步都没有出错，我们也是按照书上在做，平时和干员们相处也没有问题...... Lancet-2：这次究竟是怎么回事呢？ 洛洛：比丢？比丢？比丢在吗？ 洛洛：Lancet-2，我刚交完任务，他们说比丢在你们这里，但是好像没看到它呢。 Thermal-EX：嗷！洛洛干员，你好！ Thermal-EX：虽然现在很想让你感受到我炙热的核心，但是我们需要你的帮助！ Castle-3：洛洛干员，我们这里出了一点问题。 Castle-3：洛洛干员之前和比丢相处时，阿根先生他们是怎么照顾比丢的？ Lancet-2：我们严格按照宠物指南来做，但是现在出了一些问题.....
5. [剧情脚本 / activities/act37side/level_act37side_02_beg](../sources/story/story_activities_act37side_level_act37side_02_beg.txt-e50fdd080737.md)
   - excerpt: ......我们会避免牵扯更多的人。 维娜：...... 选项：我很清楚我该做的事。 <p=1>议长办公室<p=2>1098年12月10日 7:32 P.M. 戴菲恩：欸，维娜，这个仪器是啥？ 维娜：洛洛捣鼓出的工程样机，说是可以帮工人解乏，非要我替她试试。可困了不就该直接打盹吗？ 戴菲恩：所以它有用吗？ 维娜打了一个哈欠，揉揉眼睛后就继续看着眼前的文书。 维娜：没用。 维娜：不过回复完这四十多份清剿叛国者“铣痕”的百人请愿书，说什么也不困了。 维娜：外面那些为了这件事起冲突的市民安顿好了吗？ 戴菲恩：处理好了，号角紧急从营地拉了一批还在实习的城防军过来。 维娜：......没出乱子，太好了。 戴菲恩：两边示威人群里都有那些士兵的家
6. [剧情脚本 / activities/act13mini/level_act13mini_st01](../sources/story/story_activities_act13mini_level_act13mini_st01.txt-fd8c0edacdbf.md)
   - excerpt: 招招刚劲生猛。 吽：那也是罕见，什么样的地方会教出这样的孩子？ 老鲤：呵，问得好，我也想知道。 广播：各位旅客大家好，请在一米线外等待，排队通行，不要拥挤，现在是夜间两点四十五分，龙门欢迎您的到来。 洛洛：这就是龙门吗？这么深的夜里还亮着这么多的灯，好美，不枉我们跑了那么远来这里。 铃兰：洛洛姐姐，你也是第一次来吗？ 洛洛：是的，在这里感受到的，是种完全和家乡不一样的风貌。 铃兰：有什么特别的地方吗？ 洛洛：感觉这里很......年轻，很有活力。 洛洛：真是难以想象，看周围来来往往过关的人这么多，就好像......好像几年前那场浩劫什么影响也没留下。 铃兰：我想，城市和人一样，也是有自愈能力的。 洛洛：是啊，蓬勃发展的城市，即使是遭
