---
kind: "relation"
left_id: "faction:abyssal"
right_id: "faction:iberia"
left: "深海猎人"
right: "伊比利亚"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 50
---

# 深海猎人 (faction) / 伊比利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 50

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_st04](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_st04.txt-a5469aa2e04c.md)
   - excerpt: 在这座有着特殊意义的小镇上，审判庭与深海猎人必须正面谈判，寻求结果。重新寻找伊比利亚之眼，迫在眉睫。
2. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_01_beg.txt-1345e7aa2a20.md)
   - excerpt: 伊比利亚使团和深海猎人一行来到了弥利亚留姆。对乔迪和艾丽妮来说，这座深海中的城市无比陌生，他们身处截然不同的文明。
3. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_01_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_01_end.txt-46e6cf1d7c9d.md)
   - excerpt: ，还有很多手持武器的大人，我们要出发去海边。 我仍旧记得那是一个怎样的天气。云雾汹涌，下午就比寻常的傍晚更冰冷。这种冰冷并非温度，而是色彩，一种失去热情的色彩。 后来我才知道，那是格兰法洛最后一次进行伊比利亚之眼的维护工作，不，准确来说，是尝试进行。 惩戒军很快就带来了一些消息，大人们满脸沮丧，我并不明白那意味着什么，只是看着海与天的交界处怔怔出神。 海是黑色的。 它与这片毫无希望的大地竟然如此般配。 围观的群众：蒂亚戈镇长来了！ 蒂亚戈：所以老佩德里说的是真的，阿玛雅。 阿玛雅：即使我想要否认，眼前的事情也不容许我开口了。 蒂亚戈：但是，是什么人能杀死这个怪物？还随手丢在这里？ 阿玛雅：我希望把它交给我处置。 蒂亚戈：这.....
4. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_02_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_02_end.txt-1d851f72854e.md)
   - excerpt: Alty：不去帮忙吗？ 凯尔希：你甚至都没打算从椅子上站起来。 Alty：用不着我嘛。 凯尔希：我名义上还是伊比利亚的囚犯，没必要替一位大审判官担忧。 凯尔希：现在，接着聊我们之间的事情吧。 Alty：我们会留在海岸线上，留在这座小镇，嗯，稍作停留。 Alty：如果你和你的深海猎人们失败了，我们会带着伊比利亚人离开。退到一个恰到好处的位置，就像舞台上的调度。 Alty：不过前提是门外那个酷老头愿意听我们的话就是啦。 凯尔希：......你们愿意帮助这片大地上的人类。 Alty：Frost很年轻，我和Dan差不多岁数，Aya可能年长一些。 Alty：以
5. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_03_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_03_end.txt-5e2556f68a00.md)
   - excerpt: 是一只怎样的生物。 Mon3tr：（警示性的低鸣） 圣徒卡门：喔喔......别生气，小家伙，看来你能听懂人话。 歌蕾蒂娅：这些恐鱼的身上有别的寄生物......但我从未在陆地上见过它们。 圣徒卡门：伊比利亚人称之为“溟痕”。 圣徒卡门：大静谧之后，伊比利亚的沿海居民偶尔会看见海洋发光的现象。最早的一次目击报告在十七年前。 圣徒卡门：我们的科研学者认为这是某种浮游生物集中爆发的结果。 圣徒卡门：那么，机会难得，我想知道阿戈尔人见过这些......令人不安的东西吗？ 歌蕾蒂娅：阿戈尔过去极少见到这样的现象，但是荧光的植物？科学院富丽堂皇的花园里从不缺这类观赏品。 圣徒卡门：原来阿戈尔人也懂得何为“观赏”。 歌蕾蒂娅：“溟痕”——唯独这
6. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_04_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_04_end.txt-65e6ae7806cc.md)
   - excerpt: 吧？ 格拉尼如是想着，翻开书页，发现其中夹着一枚书签。 上面用歪歪扭扭的卡西米尔文字，誊抄着一句兴许是来自书中的台词。 格拉尼：“如果觉得浪涛吵闹，就去令大海平静。”......？ 传说最后的骑士回到伊比利亚。他眼中的敌人全非活物，冲锋的目标只有群峦、城市和波涛。 传说最后的骑士定居海岸，餐风露宿，日复一日，直到他忘记如何摘下头盔。 传说最后的骑士与巨浪搏斗直至消失。他的家人发现了他留在岸边的遗物，带回骑士之国，埋进深山。 传说他或她的故事被一位诗人知晓，加工，传唱，赋予其表意与符号。以这种形式，骑士回到了骑士之国，饱受争议...... 但是...... ......也有人相信，相信疯癫的骑士战胜了海、时间与死亡。他奔赴追逐，直到万
