---
kind: "relation"
left_id: "faction:abyssal"
right_id: "faction:egir"
left: "深海猎人"
right: "阿戈尔"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 66
---

# 深海猎人 (faction) / 阿戈尔 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 66

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_06_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_06_beg.txt-f53b45607824.md)
   - excerpt: 在军团的掩护下，深海猎人深入巢穴执行最后的信标投放任务。博士与乌尔比安兵分两路，乌尔比安继续查明真相，博士找到克莱门莎执政官质问阿戈尔对深海猎人的安排。
2. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_ex06_end](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_ex06_end.txt-36b42bfc01c1.md)
   - excerpt: 。 斯卡蒂：一物换一物。 凯尔希：难得看见你恼怒的样子。只有在这种时候，你才会一改平常的慵懒和颓废。 凯尔希：你想知道幽灵鲨身上源石神经剂的来源。 斯卡蒂：——你是怎么知道的？ 凯尔希：（阿戈尔语）“深海猎人血脉相连”。 凯尔希：我无所不知。 斯卡蒂：......告诉我。 凯尔希：可以。只要你听我的命令，我甚至会主动帮助你。前提是，你必须听从命令。 斯卡蒂：我只相信可信之人。 凯尔希：我言而有信。
3. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_01_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_01_end.txt-46e6cf1d7c9d.md)
   - excerpt: 古怪的猎人：——（阿戈尔语）盐风主教死了。 阿玛雅：...... 古怪的猎人：（阿戈尔语）我没有你想象的那么有耐心。 阿玛雅：我...... 阿玛雅：（阿戈尔语）我真没想到，竟然还能亲眼见到一位活着的深海猎人。 蒂亚戈：审判官......不可能，不可能有审判官出现在这里...... 极境：蒂亚戈先生！刚才—— 蒂亚戈：...... 极境：蒂亚戈先生？ 蒂亚戈：......尽早离开这座小镇吧，你，还有你等的人。 蒂亚戈：你是个不错的小伙子，我看得见，乔迪也是这么说的，但是...... 蒂亚戈：但是有什么蛰伏在这座小镇上，这一切都太不正常了......不，伊比利亚自那之后就再也没有正常过。 极境：......我听您的，尽快离开。 极境：
4. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_02_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_02_end.txt-1d851f72854e.md)
   - excerpt: 用不着我嘛。 凯尔希：我名义上还是伊比利亚的囚犯，没必要替一位大审判官担忧。 凯尔希：现在，接着聊我们之间的事情吧。 Alty：我们会留在海岸线上，留在这座小镇，嗯，稍作停留。 Alty：如果你和你的深海猎人们失败了，我们会带着伊比利亚人离开。退到一个恰到好处的位置，就像舞台上的调度。 Alty：不过前提是门外那个酷老头愿意听我们的话就是啦。 凯尔希：......你们愿意帮助这片大地上的人类。 Alty：Frost很年轻，我和Dan差不多岁数，Aya可能年长一些。 Alty：以我们的维度来说，我们没什么可热爱的了，除了......嗯，音乐。 Alty：孱弱的躯体与脆弱的精神使得人类不得不在短暂的生命中寻找一些，嗯，突破口。 Alty
5. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_03_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_03_end.txt-5e2556f68a00.md)
   - excerpt: 人押给审判庭，才能洗清嫌疑。 警惕的镇民：比如，一个与深海教会有牵连的阿戈尔人。 恐鱼：嘎...... 殿后的教徒：......其他人，顺利撤离。但是，阿玛雅，不见踪影。 殿后的教徒：除了审判官，还有深海猎人，我只从阿玛雅的只言片语里听说过她们。 殿后的教徒：但这里是陆地，她们没有那个审判官难缠。 殿后的教徒：找出阿玛雅，带走她，然后拖住那些深海猎人。 殿后的教徒：走吧。其他的兄弟姐妹已经惨遭毒手，我们将是最后一批，绝不能让审判庭残害更多同胞。 恐鱼：（附和地扭头） 蒂亚戈：乔迪，快！ 乔迪：好、好的...... 乔迪：（街上怎么被破坏成了这样......那些......那些也是恐鱼？） 蒂亚戈：是审判庭。 乔迪：......！ 蒂
6. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_04_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_04_end.txt-65e6ae7806cc.md)
   - excerpt: 士开始向前迈步。 圣徒卡门：你从哪里拿到那把钥匙的？ 凯尔希：...... 圣徒卡门：喔，我无意......打探所谓罗德岛的内部事务。 圣徒卡门：可那是布雷奥甘的遗产，经由那四匹巨兽的手，再交给了那个深海猎人。 凯尔希：因为一些机缘巧合，方才深海猎人中的一位，在卡西米尔发现了它。 圣徒卡门：......卡西米尔？真是个遥远的国度，我还记得年轻时跟随导师接待骑士之国的来使，私下听几位手持银枪的征战骑士描述他们的理想...... 圣徒卡门：据说那个国家变了许多。 凯尔希：无论这种变化的好坏优劣，这种发生在当下时代的每一个政治实体上的变化，却与伊比利亚无缘。 圣徒卡门：我们就像落入陷阱的困兽，反抗挣扎，会痛，会流血。放弃，则死路一条。 圣
