---
kind: "relation"
left_id: "faction:abyssal"
right_id: "faction:rhodes"
left: "深海猎人"
right: "罗德岛"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 35
---

# 深海猎人 (faction) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 35

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_ex06_end](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_ex06_end.txt-36b42bfc01c1.md)
   - excerpt: 。 斯卡蒂：一物换一物。 凯尔希：难得看见你恼怒的样子。只有在这种时候，你才会一改平常的慵懒和颓废。 凯尔希：你想知道幽灵鲨身上源石神经剂的来源。 斯卡蒂：——你是怎么知道的？ 凯尔希：（阿戈尔语）“深海猎人血脉相连”。 凯尔希：我无所不知。 斯卡蒂：......告诉我。 凯尔希：可以。只要你听我的命令，我甚至会主动帮助你。前提是，你必须听从命令。 斯卡蒂：我只相信可信之人。 凯尔希：我言而有信。
2. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_03_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_03_end.txt-5e2556f68a00.md)
   - excerpt: 人押给审判庭，才能洗清嫌疑。 警惕的镇民：比如，一个与深海教会有牵连的阿戈尔人。 恐鱼：嘎...... 殿后的教徒：......其他人，顺利撤离。但是，阿玛雅，不见踪影。 殿后的教徒：除了审判官，还有深海猎人，我只从阿玛雅的只言片语里听说过她们。 殿后的教徒：但这里是陆地，她们没有那个审判官难缠。 殿后的教徒：找出阿玛雅，带走她，然后拖住那些深海猎人。 殿后的教徒：走吧。其他的兄弟姐妹已经惨遭毒手，我们将是最后一批，绝不能让审判庭残害更多同胞。 恐鱼：（附和地扭头） 蒂亚戈：乔迪，快！ 乔迪：好、好的...... 乔迪：（街上怎么被破坏成了这样......那些......那些也是恐鱼？） 蒂亚戈：是审判庭。 乔迪：......！ 蒂
3. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_04_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_04_end.txt-65e6ae7806cc.md)
   - excerpt: 士开始向前迈步。 圣徒卡门：你从哪里拿到那把钥匙的？ 凯尔希：...... 圣徒卡门：喔，我无意......打探所谓罗德岛的内部事务。 圣徒卡门：可那是布雷奥甘的遗产，经由那四匹巨兽的手，再交给了那个深海猎人。 凯尔希：因为一些机缘巧合，方才深海猎人中的一位，在卡西米尔发现了它。 圣徒卡门：......卡西米尔？真是个遥远的国度，我还记得年轻时跟随导师接待骑士之国的来使，私下听几位手持银枪的征战骑士描述他们的理想...... 圣徒卡门：据说那个国家变了许多。 凯尔希：无论这种变化的好坏优劣，这种发生在当下时代的每一个政治实体上的变化，却与伊比利亚无缘。 圣徒卡门：我们就像落入陷阱的困兽，反抗挣扎，会痛，会流血。放弃，则死路一条。 圣
4. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_05_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_05_end.txt-9c0f72ab72d5.md)
   - excerpt: 在遍布溟痕的地方逗留太久......） 恐鱼：（摩擦平台的窸窣声） 审判官艾丽妮：不好——下面！乔迪！ 乔迪：什、什么—— 歌蕾蒂娅：继续。 乔迪：......啊，好、好的...... 审判官艾丽妮：深海猎人！ 歌蕾蒂娅：你太弱小，面对这些无止尽的怪物，你的动作应当更利落。省下呼吸的力气。 歌蕾蒂娅：像这样。 审判官艾丽妮：唔......！ 歌蕾蒂娅：阿戈尔人，你还要多久？ 乔迪：笔记里没、没有记载这些信息终端的操作办法，我只能摸索—— 乔迪：——有一些记录数据，我不明白意思，可是持续不断地冒出来！ 审判官艾丽妮：持续？哪怕是审判庭最后一次尝试，也应该已经过了好多年才对啊！ 乔迪：我、我也不知道，我还以为是断电导致数据丢失，但是，但
5. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_06_beg](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_06_beg.txt-13b42829351c.md)
   - excerpt: 识逐渐明晰，又极快地坠入深海，触碰不得。 幽灵鲨：我......啊，我这是在激动吗？还是......感动？ 幽灵鲨：为什么？ 歌蕾蒂娅：...... 歌蕾蒂娅默默握住了幽灵鲨的手，斯卡蒂随之效仿，三名深海猎人沉默了片刻。 歌蕾蒂娅：欢迎回家。猎人们。 歌蕾蒂娅默默地走上船头。 海风推开夜晚，传递着熟悉的气味。 一艘安静的大船，在海面上酣眠沉睡。它是海风的臣民，时代的贵客。 而那曾是一个遍地理想的时代，人们的探索精神在它身上体现得淋漓尽致，傲慢亦然。 斯卡蒂与歌蕾蒂娅无声地眺望着那艘船。 一瞬间她们想起了很多，但最后无疑都回到了自己的过去，童年，故土，与当下船舶摇晃的频率。 唯有幽灵鲨微微抱紧了手里的武器，海风微拂。 海风会把猎人们带
6. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_st01](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_st01.txt-4f458e29ea37.md)
   - excerpt: ......对不住......我不想看见你被带走，你必须表现得乖巧一些。 乔迪：我明白，你不用道歉，蒂亚戈叔叔。 乔迪：......我都明白。 凯尔希：我很意外，您居然答应得如此干脆。 圣徒卡门：三名深海猎人......盐风城的事情，我已经知道了。艾丽妮的报告总是十分详细。 圣徒卡门：而且我也相信，若是你有意荼毒伊比利亚，会有更简单的方法。 圣徒卡门：深海猎人......就算她们真如报告里所说的那么强壮、迅捷，三名，也依旧在审判庭的可控范畴之内。 圣徒卡门：审判庭保留处死她们的权力。我只是对你所谓的真相感到好奇，因而允许她们行走在伊比利亚的土地上，仅此而已。 凯尔希：伊比利亚是否正是因为这样的傲慢才导致现状恶化？ 圣徒卡门：事实上，
