---
kind: "relation"
left_id: "event:story_amgoat_set_2"
right_id: "faction:siesta"
left: "火山"
right: "汐斯塔"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 50
---

# 火山 (event) / 汐斯塔 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 50

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act27side/level_act27side_08_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act27side_level_act27side_08_end.txt-13147496c0c7.md)
   - excerpt: 火山即将爆发，多利挡下落石救下艾雅法拉一行人，艾雅法拉发现自己所穿的母亲的防护服就是“皮毛”的答案。埃尼斯为救妹妹脱力晕倒。街上行人驻足，汐斯塔众人与旧汐斯塔告别。
2. [剧情简介 / activities/act27side/level_act27side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act27side_level_act27side_st01.txt-54b977456723.md)
   - excerpt: 诗怀雅与雪雉前来汐斯塔旅游却发现自己的车被跟踪，遂强行拜托埃尼斯开车带她们“兜风”甩掉眼线，拜松却在载具抛锚处表示自己已经等候许久。火山博物馆中，艾雅法拉见到了自己父母的遗物，以及他们的老友凯勒馆长。
3. [剧情简介 / activities/act3d0/level_act3d0_st05](../sources/story/story__uc_info_activities_act3d0_level_act3d0_st05.txt-758a8b1a022b.md)
   - excerpt: 火山延缓爆发，汐斯塔将被放弃，黑和锡兰前往罗德岛，事情迎来了相对可以接受的结果。 虽然不甚完美，但是至少还有未来可以期待。
4. [剧情脚本 / activities/act11d7/level_act11d7_st01](../sources/story/story_activities_act11d7_level_act11d7_st01.txt-d82cb1bed5a4.md)
   - excerpt: 棘刺篇 极境：喂喂，喂喂喂，接一下啊？总不能又不接通讯吧？ 极境：喂？啊，唉唉！听到了听到了。 极境：哎，你总算接了...... 极境：你现在应该已经到那边了吧？怎么样，汐斯塔如何？ 极境：我听博士说，那边热得随时有人会晕倒在大街上，然后被免费的啤酒浇醒，是不是真的？ 极境：哎对了，这次的音乐节都来了哪些名人？大帝是不是要来？ 极境：哎，你见到日落即逝的成员了吗，我都用她们的曲子做背景音乐，你听这首—— 棘刺：有事直说，没事的话我挂了。 极境：等下等下等下，别这样！ 极境：有事有事，我还有事没说完，别挂兄弟！ 棘刺：（叹气） 棘刺：如果你真的这么想来，为什么不来？ 极境：走不开啊！你以为我不想吗！ 极境：你们
5. [剧情脚本 / activities/act11mini/level_act11mini_st05](../sources/story/story_activities_act11mini_level_act11mini_st05.txt-cd51598fd8fb.md)
   - excerpt: 让行政和运输局那边给你解决吧。 赫尔曼：...... 赫尔曼：......单单几家物流公司的运力肯定不够...... 赫尔曼：现代物流公司专业的运输管理能力...... 赫尔曼：您好？ 赫尔曼：这里是汐斯塔市政府，我是市长赫尔曼。 秘书：市长先生，打扰一下，我来和您确认一下今天的日程安排。 秘书：这是日程表。 秘书：以上是之前已经定好的日程。 秘书：需要您判断的是，我刚刚接到物流合作方来电，他将会在下午一点左右到达汐斯塔。 秘书：您下午原定的日程有三点的与各部门商讨人口迁入的会议，根据各部门排期表来看并不方便延迟，取消会议的可能性不大。 秘书：需要我代您出席会议吗？ 赫尔曼：......你跟着我去见合作方，会议找另一个秘书和他们先开
6. [剧情脚本 / activities/act27side/level_act27side_01_beg](../sources/story/story_activities_act27side_level_act27side_01_beg.txt-4069c5bffc99.md)
   - excerpt: 广播声：......自1097年起，受日渐活跃的火山活动影响，汐斯塔自由邦在赫尔曼·道尔科斯市长的规划之下，启动了“搬迁项目”。 广播声：预计到1099年初，超过九成的汐斯塔市民将告别火山与海滩，在移动城市上开启新生活...... 卡车司机：先说好小姑娘，你给的钱只够送你到下个中转站的，后面的路你还得自己想办法。 低沉的少女：嗯......我会的。 卡车司机：说得轻巧啊。像你这么大的孩子就敢一个人跑国外去，你知道荒地上有多危险吗？ 卡车司机：为什么要去汐斯塔？瞒着家人去追喜欢的乐队？ 低沉的少女：去找工
