---
kind: "relation"
left_id: "event:story_amgoat_set_2"
right_id: "event:story_yak_set_1"
left: "火山"
right: "一天"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 36
---

# 火山 (event) / 一天 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 36

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act27side/level_act27side_02_end](../sources/story/story_activities_act27side_level_act27side_02_end.txt-ac66ea44ac10.md)
   - excerpt: 小男孩：今天去哪里玩呢？我们已经被禁止在温泉店里游泳了......多叫几个人去箱子地块捉迷藏怎么样？ 小女孩：埃尼斯说了不让我们去海边。我还想再去火山博物馆看看，上次还没找到爸爸呢。 小男孩：别找了，找不到的......对了，埃尼斯今天在哪里打工？ 小女孩：今天是星期三，下午三点，应该在帮汤姆爷爷看店。 小男孩&小女孩：冷饮店！ 小男孩：我要巧克力味的。 小女孩：我要草莓味的。 埃尼斯：好，好。 小男孩：等一下，汤姆爷爷今天是不是做了新口味？蛋糕味的冰淇淋是什么味道？可以多给我们一个尝尝吗？ 埃尼斯：汤姆爷爷说过，每个小孩子每天只有一个球的份额。 小男孩：但你从来不吃冰淇淋的，可以把
2. [剧情脚本 / activities/act27side/level_act27side_03_beg](../sources/story/story_activities_act27side_level_act27side_03_beg.txt-ded6d57f8d9e.md)
   - excerpt: ..呃，说...... 埃尼斯：抱歉！真的非常抱歉！我不是要逃走，我是还有其他工作要做！您的医药费我一定会—— 阿黛尔：埃尼斯先生，锡兰医生都告诉我了。这件事不怪你的。 阿黛尔：你的弟弟妹妹在外面玩了一天，肯定早就饿了，你们快回家吧。 埃尼斯：这，这...... 埃尼斯：太谢谢您了......我该怎么称呼您？ 阿黛尔：您可以叫我阿黛尔。 埃尼斯：我记下了......好孩子们，你们应该向阿黛尔姐姐说什么？ 小女孩&小男孩：谢谢阿黛尔姐姐！ 淘气的小男孩伸手绕过小女孩脖子的后方，轻轻拍了一下小女孩另一边的肩膀。 小女孩：嗯？是谁呀？ 小女孩迟疑地看向身旁的“讨厌鬼”——小男孩正装作若无其事，却没憋住笑出了声。 他们撒着欢跑进店铺，扑进妈
3. [剧情脚本 / activities/act24side/level_act24side_07_end](../sources/story/story_activities_act24side_level_act24side_07_end.txt-3a6348c42565.md)
   - excerpt: 学者猫：真没想到，矿井里面会是这个样子，和火山地带好接近喵。 尾巴感觉热热的喵—— 好烫！ 学者猫：喵！着火了喵！ 黑角：俺明白你想要关闭矿场的原因了，如果俺们见到了这样的情况确实也会立刻想办法阻止。 黑角：这片矿场的开采已经过度了，甚至还建有源石加工车间，却完全没有使用专业化的平台器械...... 黑角：这些已经不是一个村庄可以控制的了。 黑角：摸索开采，缺少严格防护的后果就是......活性源石的泄露，天灾的出现会是必然...... 黑角：可是俺不懂...... 黑角：根据你说
4. [剧情脚本 / activities/act27side/level_act27side_01_beg](../sources/story/story_activities_act27side_level_act27side_01_beg.txt-4069c5bffc99.md)
   - excerpt: 广播声：......自1097年起，受日渐活跃的火山活动影响，汐斯塔自由邦在赫尔曼·道尔科斯市长的规划之下，启动了“搬迁项目”。 广播声：预计到1099年初，超过九成的汐斯塔市民将告别火山与海滩，在移动城市上开启新生活...... 卡车司机：先说好小姑娘，你给的钱只够送你到下个中转站的，后面的路你还得自己想办法。 低沉的少女：嗯......我会的。 卡车司机：说得轻巧啊。像你这么大的孩子就敢一个人跑国外去，你知道荒地上有多危险吗？ 卡车司机：为什么要去汐斯塔？瞒着家人去追喜欢的乐队？ 低
5. [剧情脚本 / activities/act27side/level_act27side_01_end](../sources/story/story_activities_act27side_level_act27side_01_end.txt-0ce03a148a77.md)
   - excerpt: 汐斯塔，可是以前的汐斯塔，也还是汐斯塔啊。 小男孩：唔，我知道了，就叫它老汐斯塔吧。 小女孩：现在的汐斯塔，应该是老汐斯塔的孩子。 小女孩：老汐斯塔就像爸爸一样，虽然现在离我们有点远......但总有一天会回来，还会给我们带礼物！ 埃尼斯：你们要什么礼物？ 小男孩：埃尼斯！ 小女孩：打工结束了吗？ 埃尼斯：嘘——小点声，哈莉已经睡着了。 埃尼斯：小家伙们，上次我和你们说什么来着？ 小男孩：不要晚上乱跑，不可以去移动城市外的箱子地块...... 小女孩：还有不可以在画纸之外的地方乱涂乱画...... 埃尼斯：那我在餐厅后墙上看到的大作《赫尔曼是贝壳脑袋》，是谁画上去的？ 小男孩：可是大人们都在这么说...... 埃尼斯：嗯......
6. [剧情脚本 / activities/act27side/level_act27side_02_beg](../sources/story/story_activities_act27side_level_act27side_02_beg.txt-0505e39c2751.md)
   - excerpt: 广播声：早上好亲爱的汐斯塔居民们，今天是1099年8月16日。 广播声：空气湿度75%，能见度18公里，风向南西南。 广播声：距离预计的火山爆发时间，还有十五天...... 广播声：虽然是个难得的好天气，但还是需要再次提醒大家，不要随意靠近移动城市外的海岸戏水。 广播声：要时刻记得，看似平静的海面下还有看不见的暗礁和暗流，就和平静生活里数不清的麻烦一样不是吗？ 广播声：好了，在这个阳光明媚的清晨，各位的心情怎么样呢？让我们用一首剩骨头乐队的《Life Always Goes On》迎来美好的新的一天吧！ 广播声：早上七点，我被拽离梦乡，梦中我还在与追求的人拥吻♪ 广播声：睁
