---
kind: "relation"
left_id: "event:story_amgoat_set_2"
right_id: "faction:rhodes"
left: "火山"
right: "罗德岛"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 45
---

# 火山 (event) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 45

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act3d0/level_act3d0_st05](../sources/story/story__uc_info_activities_act3d0_level_act3d0_st05.txt-758a8b1a022b.md)
   - excerpt: 火山延缓爆发，汐斯塔将被放弃，黑和锡兰前往罗德岛，事情迎来了相对可以接受的结果。 虽然不甚完美，但是至少还有未来可以期待。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_amgoat_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_amgoat_1_1.txt-a4d6fee49f30.md)
   - excerpt: 不顾医疗干员的劝阻，艾雅法拉执意前往罗德岛行进路线附近的火山带进行实地考察。
3. [剧情脚本 / activities/act11d7/level_act11d7_st01](../sources/story/story_activities_act11d7_level_act11d7_st01.txt-d82cb1bed5a4.md)
   - excerpt: 芙利特：我才不想玩沙子呢，又不是小孩子了！ 蜜蜡：是吗，我倒是挺想去的。真好，我也有点想家了，但是在完成游历之前，还不能回去...... 伊芙利特：想家？搞不懂，我和赫默、还有塞雷娅在一起就好了。就在罗德岛不行吗？ 蜜蜡：我觉得这可能不太一样......不过，如果伊芙利特觉得好的话，那应该也挺好的吧？ 伊芙利特：呿......哪里不一样了？你说清楚！ 蜜蜡：嗯.....我想想啊。 蜜蜡：我啊，我常常......梦到家，梦到晃动的金色摇篮，干燥粗糙的母亲的手抚在我的脸颊上...... 蜜蜡：我知道那都是沙子，其实一点也不温柔，但在梦里，那感觉让人很怀念。 蜜蜡：那是不管我去哪里，最后总会回去的地方。 伊芙利特：唔...... 蜜蜡：这
4. [剧情脚本 / activities/act18d3/level_act18d3_st02](../sources/story/story_activities_act18d3_level_act18d3_st02.txt-474787de0277.md)
   - excerpt: ：—— 大审判官：如果你这么坚持。 歌蕾蒂娅：凯尔希女士？ 斯卡蒂：......医生？ 大审判官：所以你希望我把这几个人驱逐出境？ 凯尔希：至少现在，是的。至少现在。 凯尔希：你们几个—— 凯尔希：回罗德岛。在伊比利亚东北边境，Misery会接应你们。这回别走水路。 大审判官：路线是审判庭指定的。 凯尔希：只要终点在那，其他我们都能接受。 歌蕾蒂娅：你要多长时间才能回来？我可等不了太久。 大审判官：她无权决定。 歌蕾蒂娅：请勿擅自下结论，伊比利亚的鸟儿。监牢的围墙于我和沙土无异。 凯尔希：歌蕾蒂娅，不。 歌蕾蒂娅：所以我该目送你被他押走？ 凯尔希：对。 凯尔希：放心吧，歌蕾蒂娅。 凯尔希：走吧，猎人们。你们一定有很多事想和幽灵鲨说，
5. [剧情脚本 / activities/act24side/level_act24side_07_end](../sources/story/story_activities_act24side_level_act24side_07_end.txt-3a6348c42565.md)
   - excerpt: 生义冈：女娃子...... 柏生义冈：上次你说，你可以理解我......你的理由是什么？ 夜刀：哦，这件事......有点说来话长。 柏生义冈：不方便就不必说了，当我什么也没问。 夜刀：不，无妨。加入罗德岛前，我曾是一名杀手...... 柏生义冈：啥？ 夜刀：字面意义的杀手，听从命令夺去同类的性命，每天，每夜。 夜刀：直到有一天我突然看见自己血淋淋的双手，心里只觉得恐惧，第二天我的任务是处理掉一对母女，但我选择了保护她们。 夜刀：因为我不想再做杀手了。也是那天我遇见了黑角，他听了我的话，也不做杀手了。 柏生义冈：...... 夜刀：但是我搞错了，不是自己不杀人就可以的。 夜刀：那对母女很怕我，我只好找了个安全的地方放她们走，当时心里
6. [剧情脚本 / activities/act24side/level_act24side_09_end](../sources/story/story_activities_act24side_level_act24side_09_end.txt-0667a857d9a9.md)
   - excerpt: ：壮烈而死。 黑角：夜刀，你去哪儿？ 夜刀：支援差不多要到了，我去避难所协助村民撤离。 黑角：那火龙呢？ 夜刀：我不会为任务目标之外的事情浪费时间，总有多事的人会解决的。 夜刀：第五次语音记录，这里是罗德岛A4行动组，我是组长夜刀。 夜刀：露华村的源石粉尘扩散源头已经处理完毕，威胁确认排除，接下来进行收尾工作，确保村民安全躲避天灾。 夜刀：任务已基本完成，记录完毕。 和也：姐姐，快看，怪物飞走了！ 泷居未来：嗯？火龙飞走了？ 泷居未来：哈哈，意料之中的事啦。 和也：是那些厉害的哥哥姐姐们没有战胜火龙吗？ 泷居未来：不是的，他们可是超厉害的，一大堆源石虫都能打倒哦。 和也：源石虫和那个怪物是一样的吗...... 泷居未来：他们呀，一定
