---
kind: "relation"
left_id: "character:char_456_ash"
right_id: "event:story_totter_set_1"
left: "灰烬"
right: "计划"
left_kind: "character"
right_kind: "event"
source_count: 35
---

# 灰烬 (character) / 计划 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 35

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_03_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_03_beg.txt-0801177e105d.md)
   - excerpt: ：这东西，看起来像是电路板，但是和我了解的电路差太多了。 战车：如果给我一个月时间，外带一本技术手册，我说不定能研究明白。 战车：算了，我还是去楼上站岗吧，蹲得我腰都酸了。 霜华：辛苦了，Lord。 灰烬：没搞定？ 霜华：这个通讯器的内部结构全都是我们没接触过的技术。 霜华：我觉得可以放弃维修了。 灰烬：从外观上完全看不出来，感觉就只是一台发报机。 霜华：和之前那辆厢型车一样，这个世界的能源基础很特殊，所有技术的基础全部都来自这种叫源石的东西。 奥克芬：你们还在研究那台通讯器啊。 奥克芬：源石通讯设备使用了很复杂的技术，以往都是需要罗德岛外派工程术师来维护的，修不好很正常。 灰烬：你之前说用这台机器联系到了救援？ 奥克芬：唉....
2. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_05_end](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_05_end.txt-97306767544d.md)
   - excerpt: 霜华：有发现吗？ 灰烬：找到了！虽然量不多，但是有收获。 巡林者：很好，这些粮食加上安全屋的应急储备，应该能够省省勉强再过一个星期。 灰烬：时候不早了，先回去吧。 黑：......有人来了。 巡林者：有多少？ 黑：......十几个人，可能是雇佣兵。 巡林者：不要和他们缠斗。快！往安全屋方向！ 巡林者：他们还跟着？ 黑：......是的。 巡林者：不太对劲。 灰烬：我就知道这群人肯定不会善罢甘休。 巡林者：在这里战斗容易被包围，继续撤退。 战车：怎么了？ 灰
3. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_08_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_08_beg.txt-b928788a51dc.md)
   - excerpt: 灰烬：巡林者的地图只画到这里了。 灰烬：接下来就只能靠我们了。 闪击：这个洞穴......没想到这么大。 闪击：这么来看，整个镇子的地下都是空的？ 灰烬：爆炸物没问题吧？ 黑：......安全屋里威力最大的那一批都在这里了。 灰烬：希望Lord的计划有效。 黑：恐怕没有那么简单，看那边...... 灰烬：......希望不是我想的那种...... 畸变体感染者：嘎...... 闪击：这是......人？ 畸变体感染者：呃...... 黑：不
4. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_st01](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_st01.txt-3acfadb9f9e8.md)
   - excerpt: 灰烬：我们已进入磁山二号，重复一遍，我们已进入磁山二号。 灰烬：双月、艾拉，你们那边情况如何？完毕。 艾拉：一切照旧，我们很快就能完成收尾。 艾拉：完毕。 灰烬：艾拉？ 艾拉：双月，准备接敌！ 双月：已就位！ 双月：复制器已开启！ 艾拉：地雷部署！ 艾拉：如果情报无误，这就是最后一批了！ 艾拉：我们处理完毕后就向你们靠拢！ 艾拉：Gówno！ 艾拉：艾拉通讯完毕！ 灰烬：情况就是这样。 闪击：放心交给波兰人吧。 闪击：我已经听到雷电地雷触发
5. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_st02](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_st02.txt-38d4ac5c3edf.md)
   - excerpt: 亡是大地的仁慈，我们本是万物的子嗣。 感染者老人：（萨尔贡语）......让一切化为尘土。 感染者老人：（萨尔贡语）......让一切归于荒野。 感染者老人：（萨尔贡语）......我们也终将归去。 灰烬：...... 战车：你还好吗？ 灰烬：......我很难说。 战车：我听那位蜥蜴老爷子说，在这个国家，只有身份显赫的人才会举办葬礼。 战车：大部分普通人死了就死了，他们会被家人简单地埋葬在荒地上，没有墓碑，也没有悼念。 战车：大多数生活在巨型平台——移动城市上的人会把死者的骨灰埋在城市的必经之路上，因为城市的空间非常宝贵，极少有安置死者的空间。 战车：那些普通的聚落里也少见墓地这种东西，一场要命的灾害席卷而过，就没人找得到逝去的人
6. [剧情简介 / activities/act17d0/level_act17d0_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act17d0_level_act17d0_08_beg.txt-d6587dc8f7bb.md)
   - excerpt: 灰烬按照计划来到了长泉镇矿坑，一切真相大白。疯狂科学家列维也穿越到了这个世界，与领主长子沆瀣一气，继续他的疯狂实验。
