---
kind: "relation"
left_id: "character:char_456_ash"
right_id: "faction:rhodes"
left: "灰烬"
right: "罗德岛"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 58
---

# 灰烬 (character) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 58

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_st_11-03](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_11-03.txt-d17ace546a17.md)
   - excerpt: 灰烬中仍有希望残留，而雷声已近在头顶。等待着罗德岛与自救军联军的将是一场真正的战争。
2. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_10_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_10_beg.txt-2e0f2b769afb.md)
   - excerpt: 语言）从梦里出发，去往黄金的彼岸♪ ——从梦里出发，去往黄金的彼岸♪ 手持血亲之血染红的长戟♪ 淹没在明月的哀伤中♪ 直到黑夜将他的视野涂抹♪ 直到骨塔矗立在心头♪ 直到毒参扼住朦胧的故土♪ 哦猎人被灰烬束缚了火♪ 哦猎人的灵魂在泉眼沉眠♪ 但长弓已从灯塔射出♪但篝火与黎明成为了箭矢♪ 但骨瓮已将死亡泼洒♪但父亲仍在树下浇灌白茧♪ 耀骑士：...... 血骑士：...... 阿米娅：赶上了，但是，有好、好多人......！虽然看电视转播的时候就有猜到...... 阿米娅：啊......！ 选项：阿米娅，握住我的手。 / 我们得靠紧一点，别被人流冲散了。 阿米娅：嗯...... 闪灵：博士，这个方向。 阿米娅：夜莺小姐也要小心啊...
3. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st04](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st04.txt-6923a78c7a61.md)
   - excerpt: 不怕痛的......可我现在，怕得发抖。 暴行：...... 抱着武器的女性其实并没有在发抖。 她只是望着夜空，一动不动，就好像她不敢移开视线，看向别的地方。 莱伊：......我见过感染者把自己烧成灰烬。 莱伊：有些时候，来不及救助的急性感染者，就只能想办法送走。 莱伊：温米......不应该这样。 莱伊：我——很后怕。 莱伊：一开始......是我让这趟车偏离了路线。 暴行：......嗯。我都听阿兰娜说过了。 暴行：你想回头吗？ 莱伊：...... 莱伊：不。 莱伊：但我应该自己去...... 暴行：那就好。因为现在，就连博士也对你说的那只巨兽产生兴趣了。 暴行：星空，很好看吧？你看了很久了。 莱伊：......我不知道。 莱
4. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_02_end](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_02_end.txt-58112e736eb5.md)
   - excerpt: 灰烬：停火！小心平民！ 战车：他们跑了，科恩！ 灰烬：别管了，保护其他人！ 霜华：来人帮帮忙，这边有人受伤。 闪击：先把他们抬进去。 灰烬：医生！你还好吗！ 米亚罗：我在这儿！我没事！ 感染者镇民：我的腿！我的腿断了！我的腿！ 米亚罗：冷静，你的腿还在，只是脱臼了，咬紧牙关。 感染者少女：妈妈......妈妈...... 米亚罗：谁看到阿尔加的妈妈了！ 重伤的镇民：救命......救...... 米亚罗：绷带要不够了...... 灰烬：混账
5. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_03_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_03_beg.txt-0801177e105d.md)
   - excerpt: ：这东西，看起来像是电路板，但是和我了解的电路差太多了。 战车：如果给我一个月时间，外带一本技术手册，我说不定能研究明白。 战车：算了，我还是去楼上站岗吧，蹲得我腰都酸了。 霜华：辛苦了，Lord。 灰烬：没搞定？ 霜华：这个通讯器的内部结构全都是我们没接触过的技术。 霜华：我觉得可以放弃维修了。 灰烬：从外观上完全看不出来，感觉就只是一台发报机。 霜华：和之前那辆厢型车一样，这个世界的能源基础很特殊，所有技术的基础全部都来自这种叫源石的东西。 奥克芬：你们还在研究那台通讯器啊。 奥克芬：源石通讯设备使用了很复杂的技术，以往都是需要罗德岛外派工程术师来维护的，修不好很正常。 灰烬：你之前说用这台机器联系到了救援？ 奥克芬：唉....
6. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_03_end](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_03_end.txt-f58ad961805c.md)
   - excerpt: 萨卡兹雇佣兵：小心狙击手！！ 萨卡兹雇佣兵：妈的，在哪？！！ 萨卡兹雇佣兵：别找了，撤了！ 黑：......你跑不掉的。 萨卡兹雇佣兵：呃...... 雇佣兵：撤！快撤！别管了！ 霜华：他们跑了！ 灰烬：报告情况！ 闪击：亚历山大，你没事吧？ 战车：没事，皮外伤。 战车：这些家伙学聪明了。 灰烬：不要放松警惕！ 灰烬：还有其他人在这。 灰烬：......已经靠得够近了，朋友。 灰烬：虽然我感谢你们出手相助，但是在我们彼此搞清状况以前，还是保持一点安全距离比较好。 芙兰卡：不要紧张，我们没有敌意。 芙兰卡：我们是罗德岛的外勤小队！你们现在驻扎的区域是罗德岛的安全屋。 芙兰卡：我们是来回应安全屋的求援信号的。 芙兰卡：请你们表明身份。 
