---
kind: "relation"
left_id: "character:char_456_ash"
right_id: "event:story_excu_set_2"
left: "灰烬"
right: "敌人"
left_kind: "character"
right_kind: "event"
source_count: 37
---

# 灰烬 (character) / 敌人 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 37

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_03_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_03_beg.txt-0801177e105d.md)
   - excerpt: ：这东西，看起来像是电路板，但是和我了解的电路差太多了。 战车：如果给我一个月时间，外带一本技术手册，我说不定能研究明白。 战车：算了，我还是去楼上站岗吧，蹲得我腰都酸了。 霜华：辛苦了，Lord。 灰烬：没搞定？ 霜华：这个通讯器的内部结构全都是我们没接触过的技术。 霜华：我觉得可以放弃维修了。 灰烬：从外观上完全看不出来，感觉就只是一台发报机。 霜华：和之前那辆厢型车一样，这个世界的能源基础很特殊，所有技术的基础全部都来自这种叫源石的东西。 奥克芬：你们还在研究那台通讯器啊。 奥克芬：源石通讯设备使用了很复杂的技术，以往都是需要罗德岛外派工程术师来维护的，修不好很正常。 灰烬：你之前说用这台机器联系到了救援？ 奥克芬：唉....
2. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_03_end](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_03_end.txt-f58ad961805c.md)
   - excerpt: 萨卡兹雇佣兵：小心狙击手！！ 萨卡兹雇佣兵：妈的，在哪？！！ 萨卡兹雇佣兵：别找了，撤了！ 黑：......你跑不掉的。 萨卡兹雇佣兵：呃...... 雇佣兵：撤！快撤！别管了！ 霜华：他们跑了！ 灰烬：报告情况！ 闪击：亚历山大，你没事吧？ 战车：没事，皮外伤。 战车：这些家伙学聪明了。 灰烬：不要放松警惕！ 灰烬：还有其他人在这。 灰烬：......已经靠得够近了，朋友。 灰烬：虽然我感谢你们出手相助，但是在我们彼此搞清状况以前，还是保持一点安全距离比较好。 芙兰卡：不要紧张，我们没有敌意。 芙兰卡：我们是罗德岛的外勤小队！你们现在驻扎的区域是罗德岛的安全屋。 芙兰卡：我们是来回应安全屋的求援信号的。 芙兰卡：请你们表明身份。 
3. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_06_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_06_beg.txt-c4fca9357737.md)
   - excerpt: 快就到。 萨卡兹雇佣兵：老板，那些佣兵和罗德岛的人正在攻击我们。 德鲁奇：怕什么，这宅邸固若金汤，就凭几个佣兵又能怎么样。 德鲁奇：让术师操纵怪物干掉那个菲林。其他人守住入口。 萨卡兹雇佣兵：明白。 灰烬：报告目标情况。 闪击：他们利用院墙建立了防线，有狙击手，墙后面应该有不少大块头佣兵。 闪击：老样子？ 灰烬：这种墙壁，也太小看我了。 灰烬：是时候给他们点颜色看看了。 芙兰卡：墙上被炸了一个大洞？原来还有这样的技术。 灰烬：火力压制！准备突入！ 战车：明白！ 萨卡兹雇佣兵：不要让他们进来，上！ 雷蛇：别碍事！ 闪击：还没完！ 萨卡兹雇佣兵：混账东西！狙击手呢！狙击手在干什么！ 巡林者：已经没有什么狙击手了。 萨卡兹雇佣兵：你，你是
4. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_08_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_08_beg.txt-b928788a51dc.md)
   - excerpt: 灰烬：巡林者的地图只画到这里了。 灰烬：接下来就只能靠我们了。 闪击：这个洞穴......没想到这么大。 闪击：这么来看，整个镇子的地下都是空的？ 灰烬：爆炸物没问题吧？ 黑：......安全屋里威力最大的那一批都在这里了。 灰烬：希望Lord的计划有效。 黑：恐怕没有那么简单，看那边...... 灰烬：......希望不是我想的那种...... 畸变体感染者：嘎...... 闪击：这是......人？ 畸变体感染者：呃...... 黑：不
5. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_08_end](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_08_end.txt-a9ce0649f27e.md)
   - excerpt: 黑：这东西还在动！ 闪击：炸弹部署完了，我们得撤了！ 闪击：它......好像在重生？ 闪击：这东西......到底算什么生物？ 灰烬：不管它是什么，这东西都不应该存在于这个世界上。 闪击：我们得撤了，要赶在炸弹爆炸之前跑出去。 黑：走这边！ 战车：我没子弹了。 战车：巡林者？ 巡林者：我还在...... 战车：你的情况看起来可不太好。 巡林者：老了，老了......呼...... 战车：你的手怎么了？ 巡林者：刚才没躲开，小问题。 战车：现在怎么办？要去避难所吗？ 巡林者：矿洞那边，还没消息吗？ 战车：没有。 巡林者：哈哈哈...... 巡林者：老夫也没想到我们能坚
6. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_st01](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_st01.txt-3acfadb9f9e8.md)
   - excerpt: 灰烬：我们已进入磁山二号，重复一遍，我们已进入磁山二号。 灰烬：双月、艾拉，你们那边情况如何？完毕。 艾拉：一切照旧，我们很快就能完成收尾。 艾拉：完毕。 灰烬：艾拉？ 艾拉：双月，准备接敌！ 双月：已就位！ 双月：复制器已开启！ 艾拉：地雷部署！ 艾拉：如果情报无误，这就是最后一批了！ 艾拉：我们处理完毕后就向你们靠拢！ 艾拉：Gówno！ 艾拉：艾拉通讯完毕！ 灰烬：情况就是这样。 闪击：放心交给波兰人吧。 闪击：我已经听到雷电地雷触发
