---
kind: "relation"
left_id: "character:char_456_ash"
right_id: "faction:victoria"
left: "灰烬"
right: "维多利亚"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 49
---

# 灰烬 (character) / 维多利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 49

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_10_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_10_beg.txt-2e0f2b769afb.md)
   - excerpt: 语言）从梦里出发，去往黄金的彼岸♪ ——从梦里出发，去往黄金的彼岸♪ 手持血亲之血染红的长戟♪ 淹没在明月的哀伤中♪ 直到黑夜将他的视野涂抹♪ 直到骨塔矗立在心头♪ 直到毒参扼住朦胧的故土♪ 哦猎人被灰烬束缚了火♪ 哦猎人的灵魂在泉眼沉眠♪ 但长弓已从灯塔射出♪但篝火与黎明成为了箭矢♪ 但骨瓮已将死亡泼洒♪但父亲仍在树下浇灌白茧♪ 耀骑士：...... 血骑士：...... 阿米娅：赶上了，但是，有好、好多人......！虽然看电视转播的时候就有猜到...... 阿米娅：啊......！ 选项：阿米娅，握住我的手。 / 我们得靠紧一点，别被人流冲散了。 阿米娅：嗯...... 闪灵：博士，这个方向。 阿米娅：夜莺小姐也要小心啊...
2. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st04](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st04.txt-6923a78c7a61.md)
   - excerpt: 不怕痛的......可我现在，怕得发抖。 暴行：...... 抱着武器的女性其实并没有在发抖。 她只是望着夜空，一动不动，就好像她不敢移开视线，看向别的地方。 莱伊：......我见过感染者把自己烧成灰烬。 莱伊：有些时候，来不及救助的急性感染者，就只能想办法送走。 莱伊：温米......不应该这样。 莱伊：我——很后怕。 莱伊：一开始......是我让这趟车偏离了路线。 暴行：......嗯。我都听阿兰娜说过了。 暴行：你想回头吗？ 莱伊：...... 莱伊：不。 莱伊：但我应该自己去...... 暴行：那就好。因为现在，就连博士也对你说的那只巨兽产生兴趣了。 暴行：星空，很好看吧？你看了很久了。 莱伊：......我不知道。 莱
3. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_02_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_02_beg.txt-c7d312ee23df.md)
   - excerpt: 灰烬：任务记录第184天。 灰烬：截至目前为止，我们还是坚守在这个破屋子里。 灰烬：任务的第184天，到达前述破屋子的第27天。 灰烬：谁能相信我们已经在这个地方生活了184天。 灰烬：我们对这个世界依然毫无头绪。 灰烬：两周前，按照本地人的指引，我们从破烂屋子前往了另一个城镇。 灰烬：出发之前，镇子上的人说那是个“更发达的地方”，我不确定我们对发达一词的定义是否相同。 灰烬：结果呢？其实就是个土匪窝。 灰烬：没有电池，没有任何有价值的情报
4. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_03_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_03_beg.txt-0801177e105d.md)
   - excerpt: ：这东西，看起来像是电路板，但是和我了解的电路差太多了。 战车：如果给我一个月时间，外带一本技术手册，我说不定能研究明白。 战车：算了，我还是去楼上站岗吧，蹲得我腰都酸了。 霜华：辛苦了，Lord。 灰烬：没搞定？ 霜华：这个通讯器的内部结构全都是我们没接触过的技术。 霜华：我觉得可以放弃维修了。 灰烬：从外观上完全看不出来，感觉就只是一台发报机。 霜华：和之前那辆厢型车一样，这个世界的能源基础很特殊，所有技术的基础全部都来自这种叫源石的东西。 奥克芬：你们还在研究那台通讯器啊。 奥克芬：源石通讯设备使用了很复杂的技术，以往都是需要罗德岛外派工程术师来维护的，修不好很正常。 灰烬：你之前说用这台机器联系到了救援？ 奥克芬：唉....
5. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_03_end](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_03_end.txt-f58ad961805c.md)
   - excerpt: 萨卡兹雇佣兵：小心狙击手！！ 萨卡兹雇佣兵：妈的，在哪？！！ 萨卡兹雇佣兵：别找了，撤了！ 黑：......你跑不掉的。 萨卡兹雇佣兵：呃...... 雇佣兵：撤！快撤！别管了！ 霜华：他们跑了！ 灰烬：报告情况！ 闪击：亚历山大，你没事吧？ 战车：没事，皮外伤。 战车：这些家伙学聪明了。 灰烬：不要放松警惕！ 灰烬：还有其他人在这。 灰烬：......已经靠得够近了，朋友。 灰烬：虽然我感谢你们出手相助，但是在我们彼此搞清状况以前，还是保持一点安全距离比较好。 芙兰卡：不要紧张，我们没有敌意。 芙兰卡：我们是罗德岛的外勤小队！你们现在驻扎的区域是罗德岛的安全屋。 芙兰卡：我们是来回应安全屋的求援信号的。 芙兰卡：请你们表明身份。 
6. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_st01](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_st01.txt-4f458e29ea37.md)
   - excerpt: 的奇迹，也赋予了您前所未有的使命感。 凯尔希：在那个思想与荣耀开始坠落的时代，您与那些最初的审判庭成员被尊称为“圣徒”。 稳重的老者：“圣徒”，这个曾用来引领世人的称号就像一把薪柴......如今徒留灰烬。 稳重的老者：一百二十三轮春夏秋冬，仿佛只有寒冬给我留下了痕迹。我见过很多真相，却唯独记不住春天的样子。 稳重的老者：......凯尔希。 凯尔希：嗯。 老人的眼神变了。 信念是一种语言，祷告铺成道路。伊比利亚这个国家，或是超越了国家的个体，此刻正轻抚自己的下巴，计算风的速度。 稳重的老者：我活到今天，度过了一百二十三年岁月。我问了你一百二十三个问题，与我曾经的体悟一一对应。 稳重的老者：可你仍回答了我的每一个问题。你知道我知道的
