---
kind: "relation"
left_id: "character:char_121_lava"
right_id: "character:char_124_kroos"
left: "炎熔"
right: "克洛丝"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 45
---

# 炎熔 (character) / 克洛丝 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 45

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act16d5/level_act16d5_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act16d5_level_act16d5_02_end.txt-630c3464f572.md)
   - excerpt: 炎熔，克洛丝，乌有决定分头行动，在小镇里蒐集线索，寻找突破口。而不知不觉间，被命名为“墨魉”的怪物再度来袭。
2. [剧情简介 / activities/act16d5/level_act16d5_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act16d5_level_act16d5_04_end.txt-ac45d6c3f83e.md)
   - excerpt: 乌有带着小女孩一路逃跑，总算成功与克洛丝汇合。另一面，嵯峨、黎、炎熔三人暂时躲避在当铺内。黎似乎知道些什么。
3. [剧情简介 / activities/act16d5/level_act16d5_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act16d5_level_act16d5_05_beg.txt-ffca37334ebe.md)
   - excerpt: 嵯峨向炎熔分享了一段惊心动魄的故事，而当铺的女掌柜黎似乎在想方设法暗示炎熔些线索。克洛丝和乌有也与众人汇合，然而不等各人放心，天色骤变。
4. [剧情简介 / activities/act16d5/level_act16d5_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act16d5_level_act16d5_08_beg.txt-0406c8e82112.md)
   - excerpt: 日复一日的守卫城镇，让炎熔，乌有，克洛丝三人逐渐动摇。然而就在此时，黎却带来了“墨魉也恐惧爆竹”的情报。
5. [剧情简介 / activities/act16d5/level_act16d5_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act16d5_level_act16d5_st01.txt-bf7d4837ca3a.md)
   - excerpt: 受年委托而来到大炎的炎熔与克洛丝，救下了一位倒霉的信使，乌有。在乌有的提议下，他作为向导，引众人前去灰齐山。
6. [剧情脚本 / activities/act15side/level_act15side_03_end](../sources/story/story_activities_act15side_level_act15side_03_end.txt-bdc316182be3.md)
   - excerpt: ......我们刚才在山路上，是不是看见过那人下山？ 茶馆观光客：是、是啊？这才多久？爬回来了？ 茶馆观光客：应该是路上遇到同事，接了个力吧......不然这才半个时辰，就从半山腰到这儿走了个来回？ 克洛丝：......不行，联系不上。 克洛丝：通讯没有反应，就说明年和夕还不在尚蜀地界......也可能他们根本没有按照行动守则行动。 乌有：......恩人。 克洛丝：嗯，我知道你要说什么。 乌有：虽然我不是什么过目不忘的聪明人，可我要是没看错...... 乌有：鲤先生交给梁先生的那只匣子，和那位年小姐当时手里的东西，是一个图样。 克洛丝：果然和她们俩的突然离队有关。 乌有：恩人，咱们怎么办？ 克洛丝：嗯......其实我也不是没有预
