---
kind: "relation"
left_id: "character:char_194_leto"
right_id: "faction:ursus"
left: "烈夏"
right: "乌萨斯"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 39
---

# 烈夏 (character) / 乌萨斯 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 39

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st06](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st06.txt-4f89421ad1c1.md)
   - excerpt: 去上课了。 选项：你知道娜塔莉娅在哪里吗？ 真理：娜塔莉娅......您在找她吗？ 真理：古米告诉我，她也想要成为前线干员，虽然我不知道申请有没有通过，不过以我对她的了解，她应该已经在为此做准备了。 烈夏：娜塔莉娅，你的准头好差哦。 娜塔莉娅：罗莎琳，别得意，我一定会打中你的。 烈夏：嘻嘻，不可能不可能~ 烈夏：还有，你现在应该叫我烈夏！早露干员~ 娜塔莉娅：好吧，烈夏干员，让我们等着瞧吧。 烈夏：谁让你非要用这么大的家伙的。 烈夏：这是你在切尔诺伯格里找到的东西吧，扔掉换把更趁手的怎么样？ 娜塔莉娅：呼，呼......这叫纪念。 烈夏：好吧，那你可要努力啦。 烈夏：娜塔莉娅，我感觉你步子都迈不动啦，还是休息一会儿比较好哦。 娜塔莉
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st07](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st07.txt-6af10d1dddd8.md)
   - excerpt: ...一会也顺便去把饭卡充个值吧。） 苦艾：嗯？ 古米：上次真的超级好玩！博士好厉害啊，纸牌一次都没输过，还教我怎么把硬币“嘭”地一下变出来呢！像这样......嘿！ 早露：呵呵，的确很有意思呢，下次烈夏也一起来吧？ 烈夏：啊？我才不要嘞...... 古米：来嘛！来嘛来嘛来嘛！！ 真理：哎......古米，你声音太大了。 凛冬：哼，她不去就算了，肯定是怕输给我。 烈夏：哈啊？谁会输啊？要不要比比看，到底谁怕谁啊！？ 凛冬：求之不得！ 苦艾：...... 苦艾：这身制服，她们是—— 那所中学的学生......！
3. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st03](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st03.txt-87c135b2d293.md)
   - excerpt: 清流：没错没错！ 苦艾：这样啊，原来他们是同乡人...... 苦艾：...... 清流：哎，打起精神来，不要这副表情！ 清流：我就知道，你还是在意凛冬同学她们几个人对不对？ 清流：下次我陪你一起去，烈夏同学我还挺熟的，她很好说话的！不管有什么问题，大家都得先认识之后才好沟通嘛。 苦艾：......嗯。我也这么觉得。迟早要和她们聊一聊...... 苦艾：...... 苦艾：谢谢你，清流姐。 清流：哎......你别这样，这么正经地道谢，我反而会害羞啦。 极境：嗯，真不错，友情耀眼啊，是不是？我就是喜欢看到这种场面。 极境：这让我能想起自己刚来罗德岛的时候，也是这么怕生害羞...... 棘刺：你确定你有这种时候？ 极境：当然有！你别总是
4. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st01](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st01.txt-83f1aa47c18b.md)
   - excerpt: 惯。 在看到凛冬和真理的时候，所有习惯都不再是习惯。 古米：？！ 真理：大概又碰到什么事情一个人窝在墙角哭鼻子。 古米：（哭腔）我没有！！ 真理：你看。 凛冬：唉真是难办。 凛冬：古米，收拾一下，一会烈夏就要来了。 古米：好的凛冬姐！ 真理：喏。 凛冬：啧。 凛冬：古米，过来一下。 古米：来了凛冬姐！ 凛冬：过来。 古米：唔唔。 古米：凛冬姐古米会自己擦的...... 凛冬：别动。 古米：唔嗯...... 凛冬：好了，一会手帕洗干净还给真理，知道吗。 古米：嗯嗯。 凛冬：说吧，怎么回事。 古米：呃...... 真理：凛冬。 凛冬：啊？ 真理：（嘘——） 凛冬：也是，没什么问的必要。 凛冬：干活吧古米，东西买好了，剩下的就交给你们了。
5. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st02](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st02.txt-143776474b7c.md)
   - excerpt: 西要解决，只是迟早的事。 真理：我知道，古米也好早露也好，都没能忘记之前的那些事，在学校里发生的那些，彻底离开学校之后发生的那些，不会有人忘得掉。 真理：凛冬她......凛冬她最近好像总是在做噩梦，烈夏看起来很放得下，但是真的......可以放得下吗？ 真理：我呢？我又是怎么样呢，我认为我可以面对，但是，我真的......可以吗？ 真理：大家都闭口不谈，可是，不论如何，最后总归还是要面对。 真理：...... 真理：......真难啊。 真理：呼......好吧，我觉得我好像逐渐有一点习惯这样自言自语了。 真理：正式开始吧。 真理：首先，或许应该从自我介绍开始？ 真理：（深呼吸） 真理：我叫做“真理”——当然，这只是个代号，本名是
6. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st05](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st05.txt-acf693945535.md)
   - excerpt: 烈夏 胡言秘语 罗德岛训练中心 单对单近身格斗训练室 烈夏：喝！ 猎蜂：太慢了。 烈夏：很慢吗，那为什么还要格挡，耍嘴皮子谁不会！ 猎蜂：要是真在擂台上，你早该被我捶倒了知道不。 烈夏：我才不信。 猎蜂：这样吧烈夏，你再来一组连拳，要是打得好，我就给你个奖励，怎么样？ 烈夏：有意思，这可是你说的啊。 烈夏：看拳！ 猎蜂：嗯，不错不错，力度上去了。 猎蜂：气息也保持得很好。 猎蜂：该我了，领奖吧！ 猎蜂：噢啦噢啦！！ 烈夏：唔啊！ 烈夏：唔，
