---
kind: "relation"
left_id: "character:char_411_tomimi"
right_id: "faction:rhodes"
left: "特米米"
right: "罗德岛"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 35
---

# 特米米 (character) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 35

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_estell_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_estell_1_1.txt-ab7d5da83682.md)
   - excerpt: 艾丝黛尔在罗德岛遇见了同族新同事特米米，惊慌失措的她也想要承担一些照顾新同事的职责。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_tomimi_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_tomimi_1_1.txt-eddc8df3e2b1.md)
   - excerpt: 嘉维尔出紧急任务离岛了，这让特米米很沮丧，所幸，在朋友们的指点下，她克服这种负面情感并逐渐适应了没有嘉维尔的罗德岛生活。
3. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_01_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_01_end.txt-bd6c3749a923.md)
   - excerpt: 音......糟了。 ？？？：哇，是嘉维尔，真的是嘉维尔！ ？？？：嘉维尔，你留了长发！ ？？？：嘉维尔，你的衣服好好看！ ？？？：嘉维尔，你怎么拿了武器，而且这把武器看起来不像打人的！ 嘉维尔：呃，特米米，是我没错，总之，你先松开我。 特米米：嗯！ 特米米：嘉维尔，你在外面吃得好吗？ 特米米：你真的成为医生了吗？ 嘉维尔：......唉，你怎么在这里，特米米？ 特米米：那个，我看到天上有个东西掉下来，就过来看一看，结果就看到你了！ 特米米：对了，你的病治好了吗？我看书上说外面对得了石头病的人很不好，你没事吧？ 嘉维尔：没事没事，我好得很。 阿达克利斯人：嘉维尔，你可算回来了！ 阿达克利斯人：看到你没事我就放心了啊，嘉维尔！ 阿达克
4. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_02_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_02_beg.txt-a6931db99d98.md)
   - excerpt: 嘉维尔：这片雨林还是老样子啊。 特米米：嘉维尔已经很久没来过了吧。 嘉维尔：我一直不喜欢这地方，空气又潮湿，地又松软，一点也没有刚强的感觉。 特米米：不过现在有很多部族都搬进了雨林哦。 嘉维尔：是这样吗？......啊，博士，你醒了，昨晚睡的还好吗？ 选项：还好。 / ...... / 我精神超好。 嘉维尔：适应力不错啊，博士，还以为你肯定受不了在这种环境下露宿。 嘉维尔：哈哈，看你的眼神就知道了。 嘉维尔：嗯，如果你不一直揉额角的话我会相信你的。 嘉维尔：早跟你说了吧，博
5. [剧情简介 / activities/act12d0/level_act12d0_09_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act12d0_level_act12d0_09_end.txt-735fa6a29378.md)
   - excerpt: 特米米使出了杀手锏，却早已被博士识破，尘埃落定。 最终，特米米、祖玛玛、克玛尔都决定前往罗德岛。
6. [剧情简介 / activities/act20side/level_act20side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act20side_level_act20side_st01.txt-39b04bfe750a.md)
   - excerpt: 身在罗德岛的嘉维尔和森蚺收到了回家休假的特米米留下的信，据说来自地下的杜林人带来了整片雨林都处在危险之中的消息。
