---
kind: "relation"
left_id: "concept:特蕾西娅"
right_id: "faction:victoria"
left: "特蕾西娅"
right: "维多利亚"
left_kind: "concept"
right_kind: "faction"
source_count: 40
---

# 特蕾西娅 (concept) / 维多利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 40

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_04_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_04_end.txt-b15ca3e89cce.md)
   - excerpt: ：...... 博士：我...... 凯尔希：特蕾西娅，能听到吗？ 特蕾西娅：我在听。我正在带博士参观我们的...... 凯尔希：卡兹戴尔传回来一些紧急消息，必须立刻让你知晓。 凯尔希：......与维多利亚有关。
2. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_05_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_05_beg.txt-1257281c4533.md)
   - excerpt: 说恐怕不是理智的行为。 博士：与她同行的战士虽然强大，但不足以在军队面前保护她的安全。 凯尔希：魔王在萨卡兹传统里的地位超乎想象，特蕾西娅的功绩也有目共睹。军事委员会反而不敢有过激的举动。 凯尔希：但维多利亚对卡兹戴尔发出的邀请并不是一个友善的信号，这意味着卡兹戴尔再次进入了泰拉诸国的视野。 凯尔希：特蕾西娅需要出现在卡兹戴尔去表示她的态度，她决不同意卡兹戴尔再卷入一场战争。 博士：尽管了解了军事委员会与巴别塔成立的经过...... 博士：以我的理解，已经面临诸多困境的萨卡兹，不该再在彼此之间形成对立。这是对他们手中为数不多的资源的消耗。 凯尔希：萨卡兹有着复杂的历史，这造成了他们对外族人不同的态度。 凯尔希：特雷西斯与特蕾西娅就像
3. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_07_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_07_beg.txt-66cc5068a46c.md)
   - excerpt: ：并创造与你单独会面的机会。 特雷西斯：你确信我不会杀死一个对我们有极大威胁的战略家。 博士：我确信我向你提出的议案足够有价值。 博士：那是能够控制源石的技术。 特雷西斯：...... 博士：你们能在维多利亚的高压下做到哪一步？你们打算如何彻底改变萨卡兹......乃至这片大地的现状？ 博士：我可以给你答案。 特雷西斯：很大的口气。 特雷西斯：那么，你又需要我做什么，恶灵？ 博士：......摧毁巴别塔，驱散她的追随者，让特蕾西娅加入你的计划。 博士：让萨卡兹统一在军事委员会统治的卡兹戴尔之下。 博士设想过很多次他说出这句话时的情绪。 “摧毁巴别塔”...... 但当博士真正将这句话从口中抛出的时候，他感受到的，却是释然。 特雷西斯
4. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st04](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st04.txt-6923a78c7a61.md)
   - excerpt: 默矿坑驮兽越野拉力赛...... 暴行：或者去试试雷姆必拓特色食物？我这几年可记下了非常多很有风味的餐厅，尤其是那些开在挖空了的矿道里的。 暴行：总之，凯尔希说了，接下来这段时间里，你们都没有任务。去维多利亚的事，之后再想！ 阿米娅：别、别激动，暴行姐姐......我并不是因为担忧之后的事情而没有旅行的心情！ 阿米娅：我的意思是，或许我更希望像过去一样，只是毫无目的地四处漫游。 阿米娅：......唔，这么说或许不准确。我想那个时候的博士，应该是知道自己想去哪里的。 选项：......我？ 阿米娅：因为在我的记忆里，每天似乎都在发生不一样的事情，看到不一样的景观。 阿米娅：如果真的只是在雷姆必拓的荒野上随便走，大部分时间应该只会看到
5. [剧情脚本 / activities/act17mini/level_act17mini_st01](../sources/story/story_activities_act17mini_level_act17mini_st01.txt-e887737dde52.md)
   - excerpt: ~哞~ 弹吉他的歌手：熔炉边是卡兹戴尔难得的好地方~♪小气的商人和落败的佣兵纷纷争抢~♪ 修整武器的雇佣兵：你*萨卡兹粗口*骂谁呢！臭唱歌的，成天跟个破喇叭似的叭叭叭。 修整武器的雇佣兵：我们输给那些维多利亚人了吗？我们那叫——那个词怎么说来着？ 弹吉他的歌手：战士们安慰自己~♪说这只是休养生息~♪ 修整武器的雇佣兵：对！修扬声器。 弹吉他的歌手：但连他的驮兽也知道~♪他的行囊空空~♪分别多年的女儿~♪也嫌~弃~他~♪ 围着节点炉烤火的人们欢乐地笑了起来。 忽然一声刺耳的声响传来，笑声戛然而止。 弹吉他的歌手：呃......战士化身愤怒的裂兽......♪伸出、伸出死亡之手......♪有谁能把我救......♪ 弹吉他的歌手：只有
6. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_08_end](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_08_end.txt-6f394a8b4e88.md)
   - excerpt: 述，其实是在谈论一个事实。 凯尔希：需要我提醒你吗？你的面具正在破裂。现实维度正对你体内的邪魔产生反应，仪式施加的牢笼出现了裂隙。 凯尔希：还是说，你真觉得一位皇帝内卫在伯爵庄园里引发一场恐惧的湮灭，维多利亚会依旧放任不管？ “皇帝的利刃”：...... 凯尔希：内卫的职责，在于乌萨斯存在的一切理由。 “皇帝的利刃”：......笑话！我岂需要一个叛国者来教训我“职责”一词！ 凯尔希：那么，你现在所效忠的，是如今的乌萨斯，还是一个伟大的幻影？ “皇帝的利刃”：...... 凯尔希：告诉我，内卫，不要辱没你的名号。 凯尔希：——告诉我当今的乌萨斯皇帝，究竟是如何对待松心山谷的事件的？ 凯尔希：难道你敢说，那些叛乱的种子，风波的起因，都
