---
kind: "relation"
left_id: "concept:特蕾西娅"
right_id: "npc:npc_001_doctor"
left: "特蕾西娅"
right: "博士"
left_kind: "concept"
right_kind: "npc"
source_count: 73
---

# 特蕾西娅 (concept) / 博士 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 73

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_04_end.txt-8b4fa8c2d462.md)
   - excerpt: 博士带着阿米娅回到了巴别塔，决定以巴别塔一员的身份帮助阿米娅和其他感染者。特蕾西娅则向博士展示了自己利用源石创造的“希望”。
2. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_06_end.txt-adff9cf21e43.md)
   - excerpt: 博士为了加速矿石病药物的研制，不惜用自己做实验。而特蕾西娅却敏锐地在博士的脑海中捕捉到了矛盾的思维冲突。
3. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_08_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_08_end.txt-0e87f5d8e2f6.md)
   - excerpt: 胜利的前夕，意外却终究发生。特蕾西娅意识到了博士刹那的混乱思绪。
4. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_09_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_09_end.txt-56dde45b0f2e.md)
   - excerpt: 重伤的特蕾西娅凭着最后的力气将“文明的存续”交给了阿米娅，而在此时出现在特蕾西娅面前的人是博士。
5. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_10_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_10_beg.txt-c9e6cd526aee.md)
   - excerpt: 特蕾西娅在生命的最后时刻，决定抹除博士的记忆，并在博士漫无边际的记忆中见到了那个意想不到的人。
6. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_st02.txt-b1cc18014c64.md)
   - excerpt: 1090年，在做了周密的准备之后，凯尔希和特蕾西娅终于唤醒了“博士”。博士第一次与泰拉文明有了直接的接触。
