---
kind: "relation"
left_id: "concept:特蕾西娅"
right_id: "faction:rhodes"
left: "特蕾西娅"
right: "罗德岛"
left_kind: "concept"
right_kind: "faction"
source_count: 53
---

# 特蕾西娅 (concept) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 53

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_14-18_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_14-18_beg.txt-9a45644227fb.md)
   - excerpt: 内化宇宙之中高耸着一座通天的巨塔，所有人都相信特蕾西娅就在塔顶。罗德岛载着众人前往巨塔，而Logos则留下独自面对众魂的意志。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_ascln_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_ascln_1_1.txt-bdeee946bcee.md)
   - excerpt: 特蕾西娅遇刺后，一群不再与罗德岛同行的萨卡兹在罗德岛必经的航道上设伏，意欲阻截，而阿斯卡纶找上了他们。
3. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st04](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st04.txt-6923a78c7a61.md)
   - excerpt: 症状还未完全缓解，我们还需要观察一段时间。 阿兰娜：我开运载车这么久，从没想过还能在这种地方碰见医生......真是的。 阿兰娜：......我得谢谢你们。 阿米娅：不用客气。救治感染者，原本就是我们罗德岛的职责。 阿米娅：另外，我和博士都不算专业医疗人员。保险起见，我们应该尽快前往罗德岛办事处，用专业诊疗设备给这名患者做一个更全面的检查。 阿兰娜：罗德岛......？ 阿兰娜：对了，那小孩之前塞给我一张名片，说是有个姐姐叫她......交给家里人。 暴行：啊，那是我给的。 暴行：那时我注意到那个小妹妹是感染者，觉得她家里的大人应该能明白...... 阿兰娜：哈，找到了，就是这张。我记得这个直指天空的挖掘机挖斗标志。 阿米娅：...
4. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_04_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_04_end.txt-b15ca3e89cce.md)
   - excerpt: 1091年秋 卡兹戴尔地区，巴别塔罗德岛本舰 凯尔希：可露希尔，进度如何？ 凯尔希：我不希望这次还会出现本舰核心系统失控的问题。 可露希尔：唔......哈哈，你非要说呢，那可能还是遇到了一些小小的问题来着。 可露希尔：就算拿着你给我的锦囊妙计，PRTS的很多程序加密模式也不是常人能理解的啊。我的解码仪器还不能完全适配。 可露希尔：就结果而言，可能来不及在博士登舰前完全关闭系统。 凯尔希：再尝试一次。 凯尔希：如果还是没有把握，就准备应急方案......完全切断本舰的所有能源
5. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_05_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_05_beg.txt-1257281c4533.md)
   - excerpt: ，我们还有很多麻烦。 博士：“了解”与“理解”之间还是有着不小的差异，我应该要继续学习泰拉的历史了。 博士：这一次，要靠你来指引我了。凯尔希。 凯尔希：......当然。 博士：现在，我们只能尽量确保罗德岛上的矿石病患者，能有一个安稳的治疗环境—— 外勤战士：怎么回事—— 凯尔希：敌袭？这个时候？ 博士：...... 冷酷的王庭军：根据得到的情报，殿下已经启程。 冷酷的王庭军：诸位！我们敬重的只有殿下，只要摧毁巴别塔，殿下就会回到卡兹戴尔的怀抱。 冷酷的王庭军：我们可以承担背叛的罪名，但是在这关键的时刻，摄政王的事业不该受到阻挠，卡兹戴尔会夺回它失去的一切。 冷酷的王庭军：愿如殿下所说，萨卡兹可以团结在一起。 卡兹戴尔地区，疤痕商场
6. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_06_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_06_end.txt-fd40c7bb3054.md)
   - excerpt: 也越发无所适从的文明指明出路。 凯尔希：但我不希望你在此刻透支自己。 凯尔希：你该更爱惜你自己一些。 博士：......抱歉。 博士：不过现在，我更想减轻阿米娅的痛苦。 三个月后 卡兹戴尔地区，巴别塔罗德岛本舰 博士：......阿米娅，我看到你了，出来吧。 阿米娅：博士......我、我是不是打扰你了？ 博士：没，只是我刚刚没有听到门打开，有些好奇你是怎么进来的。 阿米娅：我发现了很多秘密通道。 博士：秘密通道？ 阿米娅：对呀，可露希尔小姐让我保密，所以我一直没有告诉别人，只告诉博士你了。 博士：怪不得好几次凯尔希医生抓你检查的时候都找不到你，原来你偷偷躲到那里面去了。 阿米娅：......要是博士陪我一起去，我保证一定不会乱跑。
