---
kind: "relation"
left_id: "unit:trap_228_mptxs"
right_id: "unit:trap_627_xb2amy"
left: "特雷西斯"
right: "阿米娅"
left_kind: "unit"
right_kind: "unit"
source_count: 95
---

# 特雷西斯 (unit) / 阿米娅 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 95

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_st_10-01](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_10-01.txt-19292f46f8c1.md)
   - excerpt: 伦蒂尼姆碎片大厦内，特雷西斯注意到了罗德岛的靠近。与此同时，阿米娅、推进之王与博士正带队靠近伦蒂尼姆。
2. [剧情简介 / obt/main/level_st_14-03](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_14-03.txt-74f916215185.md)
   - excerpt: 阿米娅在挽救将要坠毁的飞空艇时，却见到了预料之外的存在。特雷西斯也拿到了那枚特蕾西娅用生命换回的，属于萨卡兹的源石。
3. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st04](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st04.txt-9cc8986bbef9.md)
   - excerpt: 种滋味并不好受，凯尔希。 凯尔希：我不记得你是多愁善感的人。 血魔沉默了，凯尔希看出了她并不愿意对此有任何回应。 凯尔希：隐德来希，为什么冒着危险深入维多利亚战场来见我？ 凯尔希：如果你需要得到帮助，特雷西斯会是更好的选择。 隐德来希：不必试探我，凯尔希。我对摄政王要做的事情毫无兴趣。或许我们之中有些姐妹认可了摄政王的想法，但你也知道...... 隐德来希：自特蕾西娅殿下在巴别塔遭遇意外之后，我们姐妹间的联系越来越少，互相之间的约束也在减弱。 隐德来希：不过这并不是我来找你的原因，凯尔希。阿斯卡纶那边，我打算帮她一点小忙，让她进城的路容易些。 凯尔希：你索求什么？ 隐德来希：...... 凯尔希：按照我们收到的即时讯息，城内军事委员
4. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st06](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st06.txt-c7dcebfa833a.md)
   - excerpt: 德，不要忘了自己的身份。你只是一个囚徒，你现在还活着的唯一原因是卡兹戴尔需要你活着。 维什戴尔：而军事委员会还能够存在的唯一原因，也只是还活着的萨卡兹依旧需要一个信念支撑他们回到家。 维什戴尔：妈的，特雷西斯真是好算计。 曼弗雷德：......赫德雷早猜到了，不是吗？ 曼弗雷德：这本就是摄政王殿下的阳谋，被仇恨再次凝聚在一起的族群，重新团结在卡兹戴尔的周围—— 曼弗雷德：巴别塔和军事委员会的再一次合作，为了同一个目标。 维什戴尔：不要妄想这样你就能躲过审判，曼弗雷德。记住我的话。 曼弗雷德：维什戴尔...... 维什戴尔：你还没说完？ 曼弗雷德：如果卡兹戴尔真有和其他国家恢复正常关系的那一天，就如特蕾西娅殿下曾努力的那样......
5. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_04_end](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_04_end.txt-be7c1fe353b9.md)
   - excerpt: .....哈哈......你在哥伦比亚......找到家园了吗？ 娜斯提：...... 娜斯提：你呢？ 锡人：啊......一晃就那么多年过去了啊。 锡人：我听说，这两百年间，那两位年轻人......特雷西斯和特蕾西娅终于把卡兹戴尔建成了移动城市。 锡人：也不知道现在的卡兹戴尔是什么样子。 锡人：街道是不是还是那么拥挤，城墙上是不是还披挂着千年前的旗帜，不死不灭的熔炉核心，是不是还是那么滚烫？ 锡人：...... 锡人：愿意再为我点支烟吗，孩子？ 娜斯提：这一点点火星，留不住魂灵的余温。 锡人：我知道。我只是......还想再多留一会，多问你几个问题。 锡人：在克丽斯腾的梦想中，你看到了什么？ 娜斯提：......未来。 锡人：她竟
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_11-15_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_11-15_beg.txt-ace82c2cbcc8.md)
   - excerpt: 罗德岛与自救军联军撤退途中，阿米娅被萨卡兹众魂的声音影响。此时，特雷西斯也出现在战场上。
