---
kind: "relation"
left_id: "unit:trap_228_mptxs"
right_id: "unit:trap_588_xb2ord"
left: "特雷西斯"
right: "道路"
left_kind: "unit"
right_kind: "unit"
source_count: 47
---

# 特雷西斯 (unit) / 道路 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 47

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_02_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_02_end.txt-e53d5ac96109.md)
   - excerpt: 特雷西斯：我们站在这艘军舰的辙印旁竟显得如此渺小。 特蕾西娅：是啊，令人惊叹的军事器械。 特蕾西娅：食腐者的血肉防线付出极大代价才阻截了战舰的行进，女妖足以撕碎意识的尖啸也仅仅是逼迫他们舍弃舰桥，撤往下层的指挥中心...... 特雷西斯：如果不是天灾在前，加之这块峡谷地带的险要地势—— 特蕾西娅：我们的时间真的不多了。 特雷西斯：卡兹戴尔必须拥有同样的，甚至超越他们想象的武器。 特雷西斯：我们迄今为止的尝试都失败了...... 特蕾西娅：百多年
2. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_03_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_03_end.txt-b65b8f55b291.md)
   - excerpt: 座城市。 菈玛莲：不，特蕾西娅，我们都是爱戴您的...... 特蕾西娅：......我知道。但是巴别塔别无选择。 菈玛莲：可您的离开......将会...... 特蕾西娅：我的人民已经做出了选择，我与特雷西斯都无法扭转他们的决定。 特蕾西娅：我们还不能放弃希望。但现在，避免冲突是最好的选择。 菈玛莲：......仇恨会如洪流般吞噬我们。 菈玛莲：您早就知道......特蕾西娅，我们的英雄，我们的王。 菈玛莲：温柔的祈求和温吞的变革，是说服不了因卡兹戴尔的崛起而被吸引至此的萨卡兹们的。 特蕾西娅：......菈玛莲，我...... 菈玛莲：也许我会伤了您的心，特蕾西娅。 菈玛莲：雷姆必拓，萨尔贡，甚至是哥伦比亚......您已经敲开了
3. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st04](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st04.txt-9cc8986bbef9.md)
   - excerpt: 种滋味并不好受，凯尔希。 凯尔希：我不记得你是多愁善感的人。 血魔沉默了，凯尔希看出了她并不愿意对此有任何回应。 凯尔希：隐德来希，为什么冒着危险深入维多利亚战场来见我？ 凯尔希：如果你需要得到帮助，特雷西斯会是更好的选择。 隐德来希：不必试探我，凯尔希。我对摄政王要做的事情毫无兴趣。或许我们之中有些姐妹认可了摄政王的想法，但你也知道...... 隐德来希：自特蕾西娅殿下在巴别塔遭遇意外之后，我们姐妹间的联系越来越少，互相之间的约束也在减弱。 隐德来希：不过这并不是我来找你的原因，凯尔希。阿斯卡纶那边，我打算帮她一点小忙，让她进城的路容易些。 凯尔希：你索求什么？ 隐德来希：...... 凯尔希：按照我们收到的即时讯息，城内军事委员
4. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st06](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st06.txt-c7dcebfa833a.md)
   - excerpt: 德，不要忘了自己的身份。你只是一个囚徒，你现在还活着的唯一原因是卡兹戴尔需要你活着。 维什戴尔：而军事委员会还能够存在的唯一原因，也只是还活着的萨卡兹依旧需要一个信念支撑他们回到家。 维什戴尔：妈的，特雷西斯真是好算计。 曼弗雷德：......赫德雷早猜到了，不是吗？ 曼弗雷德：这本就是摄政王殿下的阳谋，被仇恨再次凝聚在一起的族群，重新团结在卡兹戴尔的周围—— 曼弗雷德：巴别塔和军事委员会的再一次合作，为了同一个目标。 维什戴尔：不要妄想这样你就能躲过审判，曼弗雷德。记住我的话。 曼弗雷德：维什戴尔...... 维什戴尔：你还没说完？ 曼弗雷德：如果卡兹戴尔真有和其他国家恢复正常关系的那一天，就如特蕾西娅殿下曾努力的那样......
5. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_10_end](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_10_end.txt-fd164b28dcc8.md)
   - excerpt: 薪，所以你开始有些焦躁了，不是吗？ 莉莉娅：特别是在—— 凯尔希：我知道。 凯尔希：我知道...... 莉莉娅：呵呵......你明知道自己害怕什么，却还能控制住自己不去想它。 莉莉娅：不让特蕾西娅和特雷西斯出现在你的面前，甚至是你潜意识里的哀求。 莉莉娅：......而同样出自你的意志，凯尔希，你觉得有人会温柔待你，所以那对兄妹不会以这样的方式与你对话。 莉莉娅：真是奇特。你曾是多么冰冷，我曾以为你根本不奢求他人的温柔。从这个角度来说，你确实变得软弱了。 凯尔希：...... 莉莉娅：春寒料峭，待在这里，我都要着凉了。我们需要去一个温暖如春的地方。 莉莉娅：我们进去吧？ 凯尔希：......好。 凯尔希：雪......？ 朝拜的老
6. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_01_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_01_beg.txt-3487f774fdc1.md)
   - excerpt: 人：呃。是的...... 奴隶商人：那是我的祖父，他到死之前都一直以和您交过手来向我们吹嘘。 奴隶商人：您竟然还记得他，挺好，说明老头没有说胡话。那已经是六十年前了...... 奴隶商人：......特雷西斯将军。 特雷西斯：是吗？可惜这里还是没有任何变化。 奴隶商人：想必那位殿下也来了，这次总不能又打起来吧？ 奴隶商人：可你们来了又走了，我们依然存在，将军。只要卡兹戴尔的动乱一天不止，我想我们的生意应该能一直做下去，您觉得呢？ 奴隶商人：我现在都记得，祖父吹嘘时提到他向您说过的话，是卡兹戴尔这片土地需要我们。 特雷西斯看向了笼中低垂着头颅的奴隶们，他拔出了剑。 特雷西斯：战争，动乱。是这些孕育了这座存在了上百年的......“商场
