---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4064_mlynar"
right_id: "faction:kazimierz"
left: "玛恩纳"
right: "卡西米尔"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 44
---

# 玛恩纳 (character) / 卡西米尔 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 44

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st01](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st01.txt-92ca8aa3b427.md)
   - excerpt: 在四处游荡了？ 年老的村民：没有侍从，没有追随者，甚至也没有剑与甲胄......但似乎也没有人与您为敌。 年老的村民：我还记得，当年许多人说，您是在和这个国家排得上名号的家族作对，总会惹上大麻烦的。 玛恩纳：这么说的那些人，不也接受了可能给他们带来麻烦的救济物资吗？ 玛恩纳：...... 玛恩纳：......我已经离开了权势者如今勾心斗角的场地，不再值得他们分神顾忌。 年老的村民：是啊，是啊......您应该不觉得意外。 年老的村民：就像当年我逃来这片异国的土地，以为那位君王的法术会永远在我背后穷追不舍...... 年老的村民：......但是现在，您看，我这手无寸铁的教书匠，在一间连风雨都抵御不了的小屋里，已经风平浪静地生活了二十
2. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st02](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st02.txt-9836baaf8f9e.md)
   - excerpt: 11月28日 5:00 P.M. 卡西米尔南部，车辆难以通行的田间小路 开朗的女声：玛恩纳先生，请务必再仔细回忆一下。 开朗的女声：在您与维斯图兰公司的代表争夺盖尔工业工程合同的竞标会上，我们的确是见过的！ 玛恩纳：不，我不记得。 开朗的女声：那应该是三年前，血骑士赢得骑士特锦赛冠军的那年！竞标会后的酒会上，餐厅正在转播颁奖仪式呢。 玛恩纳：我从不关心骑士竞技，没有印象。 开朗的女声：您或许还记得，在酒会上，您向盖尔工业的每一位负责人敬酒，结果喝红酒喝到醉？ 开朗的女声：我到现在还记得那时的场景，没想到大公司的销售部门，想要
3. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: 玛恩纳·临光启： 久疏问候，或许在大骑士领的生活过于忙碌，令你无暇顾及旧友的往来书信。我尊重你的选择，希望你一切顺利。 骑士团有许多逸事，如有机会再次小聚，我乐意当面讲给你听。我所行仍与我的理想相去甚远，但我并未后悔。 我不想在客套的寒暄上浪费太多笔墨，我会坦白地告诉你，我写这封信给你的原因： 瑟莉娜被逮捕了，送往了大骑士领。 她是我见过最忠诚、高尚的骑士，是我的战友，也是我的挚爱。我无须多言。 你一定记得她，记得她的红发和红色的信号弹，她无
4. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st04](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st04.txt-3ddd5d3dd955.md)
   - excerpt: 受伤的感染者骑士：唉，正规渠道买来的东西不管用也不是一次两次了...... 粗犷的偷渡者：那，那你要是还不能走路，我们的计划怎么办？ 受伤的感染者骑士：嘘...... 受伤的感染者骑士：有人来了。 玛恩纳：...... 粗犷的偷渡者：咳，贵族老爷，您来这里有何贵干？ 粗犷的偷渡者：我们都很老实，街上的什么袭击事件都跟我们没有关系，您带着的这个人我们也不认识。 粗犷的偷渡者：警察已经来盘查过几次了，这里的人都是清白的。 玛恩纳：......我找“织网人”。 粗犷的偷渡者：喔，您是那帮人的朋友啊？哈哈，真看不出。 粗犷的偷渡者：在那边，深红色货箱背后，那家废弃裁缝店后墙是空的，地下有条很长的小巷。到了他们的仓库门口您再问人吧。 粗犷的偷
5. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st05](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st05.txt-b23fff9816ea.md)
   - excerpt: 的土地。” 11月30日 11:20 P.M. 茨沃涅克城外村庄 托兰：......我们这个平平无奇的小村庄，这两天倒是挺热闹的，不仅骑士团长能巡逻到这里来，贵族老爷竟然也亲自登门拜访。 托兰：是吧，玛恩纳阁下？ 玛恩纳：......先给这个感染者一个安身处。他现在顶着感染者暴动事件主谋的罪名。 泽诺：先、先生，这里就是您说的，安全的地方......？您把我交给了赏金猎人？ 托兰：别怕，你又没什么钱，我们不至于打劫你。 泽诺：（不安地摸了摸脖子） 托兰：既然我们的骑士老爷把你带过来，那你应该知道不少消息。 托兰：你有家人吗？需不需要信使给他们传个话，叫他们逃命？ 泽诺：我，呃...... 托兰：拿着，纸和笔。 托兰：再看看你，玛恩纳
6. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st06](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st06.txt-018e4ddefc71.md)
   - excerpt: 玛恩纳，我不相信他们会就这样杳无音讯。你们临光家的人，不应该毫无作为。 但你的兄长，斯尼茨他可是这一代最杰出的军事将领，我们都亲眼见过...... 就算嫉妒，又有谁能否认他的能力？难道他们不想打胜仗了吗？ ——但你决不能回去！ 我说了，你们临光家的人，不应该毫无作为...... 不，我只是...... ......只是为了筹备一场刺杀，有些思虑过度。 ......刺杀？ 原来我是在梦中啊。 切斯柏：...... 切斯柏：动手吧。 12月1日
