---
kind: "relation"
left_id: "faction:bolivar"
right_id: "faction:columbia"
left: "玻利瓦尔"
right: "哥伦比亚"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 51
---

# 玻利瓦尔 (faction) / 哥伦比亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 51

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_09_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_09_beg.txt-acf528baf13e.md)
   - excerpt: 西米尔，然后去了维多利亚。 埃内斯托：跟着父亲，她知道了金钱的用法，更知道了钱的意义。 埃内斯托：然后她回到了这座城市，并成为了这里的市长。 埃内斯托：在反抗军一事无成的时候，这座城市已经能够生产出全玻利瓦尔最好的酒、咖啡，还有糖。 埃内斯托：多索雷斯的龙舌兰，在莱塔尼亚和哥伦比亚都能喝到。 埃内斯托：在莱塔尼亚和哥伦比亚勾心斗角的时候，这座城市成为了两边的贵族都会选择的度假胜地。 埃内斯托：他们甚至还要遵循坎黛拉女士的规则，不能在这里动手。 埃内斯托：而让他们甘愿这么做的，不是武力，不是刀剑法术，是金钱、娱乐和奢侈品。 埃内斯托：是这座城市光鲜的外皮。 埃内斯托：我知道我不该这么想。 埃内斯托：但我无法阻止自己去这么想—— 埃内斯
2. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st01](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st01.txt-5671d6e63889.md)
   - excerpt: ：别想太多。商业城市联盟里的一个市长，大概十年前左右魏彦吾还有心情亲自过去，往后就只是通过信使往来了。 鼠王：她倒是不死心，每年这个时候都会给我和魏彦吾寄信，请我们过去。 林雨霞：商业联盟......哥伦比亚的那座？ 鼠王：不，玻利瓦尔的，你应当听说过，她是那里的市长。 林雨霞：多索雷斯，坎黛拉·桑切斯？ 林雨霞：那座城市，据说是个销金窟......父亲不去？ 鼠王：山高路远，过去作甚？我的老胳膊老腿可经不起折腾。 鼠王：况且就算我想去，魏彦吾去不了就没有意义。 林雨霞：也是，对方想要交好的必是身为龙门长官的魏先生，而魏先生公事缠身，确实无法随意出行。 林雨霞：父亲也不用妄自菲薄，您要是出远门，花店里的花可就没人照顾了，叔叔伯伯们也
3. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st02](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st02.txt-fe29284aa9a8.md)
   - excerpt: 也不像是纯逛街，有什么这么让你感兴趣的？ 诗怀雅：逛街还是在逛的，不过，我还有另一个目的。 星熊：另一个目的？ 诗怀雅：我要了解这座城市。 星熊：了解这座城市？为什么？ 诗怀雅：在这座城市的围墙外，是玻利瓦尔，一个被三方政府割据的国家。 诗怀雅：莱塔尼亚扶持的辛嘉斯政府，哥伦比亚支持的联合政府，为了反抗这两家政府揭竿而起的真正玻利瓦尔人。 诗怀雅：三方政府之间的大小摩擦，恐怕我们现在坐在这里的时候都在不停发生。 诗怀雅：而这座城市，完全不像我们来的路上经过的那些玻利瓦尔城市。 诗怀雅：这座城市已经不能用繁华来形容了，就算是我，都没有见过这么奢侈和娱乐的城市。 诗怀雅：在这样的一个国家里，为什么会有这样的一座城市，你不好奇吗？ 星熊：
4. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st03](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st03.txt-cbed3688b8c0.md)
   - excerpt: 从附属地演变成了附属国，也就是辛嘉斯王朝。 埃内斯托：可以说，玻利瓦尔是从那个时候才成为了现在的玻利瓦尔——虽然辛嘉斯王朝的人从不自称玻利瓦尔人。 埃内斯托：然后，巫王时期，莱塔尼亚试图通过玻利瓦尔在哥伦比亚掀起内乱。 埃内斯托：但是，这么做的结果却是，内乱不仅失败，玻利瓦尔反被哥伦比亚入侵，联合政府就是在那时候建立的。 埃内斯托：玻利瓦尔从此进入了哥伦比亚和莱塔尼亚割据的状态。 埃内斯托：莱塔尼亚对于玻利瓦尔并没有那么上心，而哥伦比亚虽然野心勃勃却也没有办法一口吞下。 埃内斯托：双方于是进入了拉锯状态。 埃内斯托：而后，再也无法忍受这种状态的玻利瓦尔人选择了反抗。 埃内斯托：他们成立了反抗军，自称真正玻利瓦尔人，并立誓将玻利瓦尔变
5. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st04](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st04.txt-cfa9590f59bc.md)
   - excerpt: 了多久？ D.D.D.：是的，我要创作，我要将此时此刻的害怕、感激、迷茫都记录下来，作成一首歌。 D.D.D.：这首歌为我自己而作，但与她们有关。 水月：这座城市虽然还挺好的。 水月：莱塔尼亚的歌剧，哥伦比亚的电影，还有玻利瓦尔的咖啡，之前想要体验的东西都体验到了。 水月：不过，这座城市里的人还真是无聊，比赛过半就不想跟他们玩了。 水月：要是早知道最后会变成这样，中途确认陈姐姐没事后应该和她一起上船的，这样应该能多帮上她的忙吧。 水月：算啦，反正这座城市也差不多玩腻了，看一看陈姐姐她们会去哪里吧。 水月：陈姐姐来的地方，肯定也有许多和陈姐姐一样的好人吧。 陈：你太乱来了，诗怀雅。 诗怀雅：嗯嗯嗯，哦哦哦，好好好，知道了知道了，为什么
6. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_06_end](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_06_end.txt-424b215d5540.md)
   - excerpt: 用的技术效率高出多少倍？ 菈塔托丝：......我们不在乎你换来了什么东西，恩希欧迪斯，我在乎的，是你给出了什么东西。 恩希欧迪斯：我们，没有时间了，菈塔托丝。 恩希欧迪斯：维多利亚也好，米诺斯也好，哥伦比亚也好，卡西米尔也好。 恩希欧迪斯：他们没有染指谢拉格的唯一理由，只是因为——暂时没有必要。 恩希欧迪斯：更早的历史中，在移动城市还没被发明，天灾在大陆上驱赶流民的时代，被分割在大陆各地的不同文明还对彼此知之甚少。 恩希欧迪斯：现代国家还未建立，沟通和交流更是几乎不存在。 恩希欧迪斯：往前两百年，即便是那个开拓的时代，都还是一个只关注自身发展，不去和其他国家接触的时期。 恩希欧迪斯：但是往前几十年，各个国家之间已经开始逐渐产生了摩
