---
kind: "relation"
left_id: "faction:bolivar"
right_id: "faction:rhodes"
left: "玻利瓦尔"
right: "罗德岛"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 62
---

# 玻利瓦尔 (faction) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 62

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_01_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_01_beg.txt-140e584f212e.md)
   - excerpt: 了解城市开始吧。） 懊恼的男游客：昨晚战况怎么样？ 高兴的男游客：赢了几千，你呢？ 懊恼的男游客：啧，我输惨了。 高兴的男游客：哈哈，没事，今天赢回来不就完了？ 懊恼的男游客：不用你说我也这么打算，*玻利瓦尔感叹词*，还是这里爽，我根本不想回去了。 高兴的男游客：谁不是呢，一回到外面就又要看打打杀杀的。 高兴的男游客：可惜啊，咱们没钱在这买套房子。 懊恼的男游客：赌赢不就有了？ 高兴的男游客：哈哈哈，有道理！ 热情的酒吧招待：这位美丽的小姐，有兴趣来我们酒吧工作吗？ 热情的酒吧招待：像你这么漂亮的人，一晚上就能赚大钱。 陈：滚。 陈：赌场、酒吧、餐厅、卡拉OK，这座城市里除了这些就没有别的了吗。 ？？？：......距离海选结束，还
2. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_07_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_07_beg.txt-e0205db07e4c.md)
   - excerpt: 工作人员：咦，节目的内部线路怎么接不上了？ 工作人员：这是......被占用了？ 潘乔：十年前，我相信只要把联合政府和辛嘉斯王朝都赶出去，玻利瓦尔就会获得和平。 潘乔：我为了真正玻利瓦尔人打生打死。 潘乔：最后，我三千个弟兄被我带去送死，如果不是我的老哥哥豁出性命，我那天就被枪决了。 潘乔：从那天起，我就明白了。 潘乔：联合政府，辛嘉斯王朝的贵族们，真正玻利瓦尔人，这三个没有一个真的想要拯救玻利瓦尔，他们只是在打仗。 潘乔：他们再打多少年，玻利瓦尔也不会有救。 潘乔：为了避难，我逃到了这座城市。 潘乔：然后，我发现，在这个已经没救的国家里，还有这样一座没救的城市。 潘乔：坎黛拉·
3. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st01](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st01.txt-5671d6e63889.md)
   - excerpt: 一个市长，大概十年前左右魏彦吾还有心情亲自过去，往后就只是通过信使往来了。 鼠王：她倒是不死心，每年这个时候都会给我和魏彦吾寄信，请我们过去。 林雨霞：商业联盟......哥伦比亚的那座？ 鼠王：不，玻利瓦尔的，你应当听说过，她是那里的市长。 林雨霞：多索雷斯，坎黛拉·桑切斯？ 林雨霞：那座城市，据说是个销金窟......父亲不去？ 鼠王：山高路远，过去作甚？我的老胳膊老腿可经不起折腾。 鼠王：况且就算我想去，魏彦吾去不了就没有意义。 林雨霞：也是，对方想要交好的必是身为龙门长官的魏先生，而魏先生公事缠身，确实无法随意出行。 林雨霞：父亲也不用妄自菲薄，您要是出远门，花店里的花可就没人照顾了，叔叔伯伯们也少了个棋友。 鼠王：你这丫头
4. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st04](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st04.txt-cfa9590f59bc.md)
   - excerpt: .：是的，我要创作，我要将此时此刻的害怕、感激、迷茫都记录下来，作成一首歌。 D.D.D.：这首歌为我自己而作，但与她们有关。 水月：这座城市虽然还挺好的。 水月：莱塔尼亚的歌剧，哥伦比亚的电影，还有玻利瓦尔的咖啡，之前想要体验的东西都体验到了。 水月：不过，这座城市里的人还真是无聊，比赛过半就不想跟他们玩了。 水月：要是早知道最后会变成这样，中途确认陈姐姐没事后应该和她一起上船的，这样应该能多帮上她的忙吧。 水月：算啦，反正这座城市也差不多玩腻了，看一看陈姐姐她们会去哪里吧。 水月：陈姐姐来的地方，肯定也有许多和陈姐姐一样的好人吧。 陈：你太乱来了，诗怀雅。 诗怀雅：嗯嗯嗯，哦哦哦，好好好，知道了知道了，为什么我非得被你教训不可！
5. [剧情脚本 / activities/act13mini/level_act13mini_st01](../sources/story/story_activities_act13mini_level_act13mini_st01.txt-fd8c0edacdbf.md)
   - excerpt: 铃兰：我们也不仅仅是做这些啦，还有一些其他......嗯？已经排到我们了。没事，等到了办事处，你们自然就知道了。 洛洛：嗯，小白，阿根，我们走吧。 维多利亚商人：咦，怎么近卫局的人突然来了这么多？ 玻利瓦尔游客：刚刚过来时你没看到吗？有个偷渡的通缉犯被人用源石技艺冻在了栏杆上。 维多利亚商人：什么？！开玩笑吧！ 玻利瓦尔游客：喂，把下巴收收吧，该你过关了，还不快去。 维多利亚商人：啊？哦......好，好。啧，真是稀奇。 小白：哥哥，这就是洛洛姐她们工作的地方吗？那个叔叔石头长在心口，一定很痛吧...... 阿根：小白，不要盯着人家的患处看，这样不礼貌。 小白：啊！不好意思，大叔，我不是故意的。 病患：哈哈，小朋友，没关系，异样的眼
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_st03](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_st03.txt-1191fbe5a800.md)
   - excerpt: 算理解了你早该理解的事情。那我再问一遍，要不要把东西交给我？那我可以放走你们。 索娜：嘿，无胄盟什么时候这么好心了？ 罗伊：......心情问题吧，终于从漫长的......斗争里看到了曙光。 罗伊：从玻利瓦尔的废墟，到卡西米尔的平原，最后来到这里。 罗伊：没有正常人会觉得杀人是一件快乐的事情，只有那些养尊处优的蠢货喜欢观赏他人流血。 罗伊：现在，你能拯救我，感染者，我也可以帮你摧毁无胄盟。 索娜：......抱歉，就算你说的是真的，我也不打算把这东西交给你。 罗伊：为什么？ 索娜：我们已经厌倦了受他人操纵的日子了，无胄盟。 索娜：小灰！ 格蕾纳蒂：明白，看这一炮如何！？ 罗伊：——唔。 罗伊：咳咳......咳咳......搞什么。
