---
kind: "relation"
left_id: "faction:bolivar"
right_id: "faction:leithanien"
left: "玻利瓦尔"
right: "莱塔尼亚"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 39
---

# 玻利瓦尔 (faction) / 莱塔尼亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 39

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_09_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_09_beg.txt-acf528baf13e.md)
   - excerpt: 计划可能无法走到这一步。 陈：你......不像是那种狂热分子，为什么一定要做这样的事？ 埃内斯托：事到如今，让我说说我真实的想法吧。 埃内斯托：坎黛拉女士曾经说过，她的父亲，这座城市的前市长，一个被莱塔尼亚政府扶持，除了贪污什么都不会做的废物。 埃内斯托：在被愤怒的市民们踢开办公室的门前，带着妻子和女儿逃离了这个国家。 埃内斯托：她的父亲虽然作为人是个彻头彻尾的垃圾，但是作为这个人渣的女儿，她跟着父亲先去了卡西米尔，然后去了维多利亚。 埃内斯托：跟着父亲，她知道了金钱的用法，更知道了钱的意义。 埃内斯托：然后她回到了这座城市，并成为了这里的市长。 埃内斯托：在反抗军一事无成的时候，这座城市已经能够生产出全玻利瓦尔最好的酒、咖啡，还
2. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_09_end](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_09_end.txt-210afcc8f219.md)
   - excerpt: 的注意力，让手下参加比赛，通过比赛在城市各处埋好炸弹。 坎黛拉：最后在第三轮前夕发难，挟持船上的富豪和权贵让我不能轻举妄动。 坎黛拉：我不得不说，这一次，可能是我最接近失去这座城市的一次了。 潘乔：*玻利瓦尔俚语*，我真是不明白，坎黛拉，为了这一次的计划，我和我的手下准备了多少个日日夜夜。 潘乔：而你，你只是恰好请了两个什么都不知道的外地人，恰好把这件事交给她们。 潘乔：而她们，她们居然就正好破坏了我的计划！！！ 潘乔：为什么赢的是你这样的人？ 坎黛拉：我赢了？ 坎黛拉：你在说什么，潘乔，我的老潘乔，看来你在我的城市里呆了太久，连我是什么人都忘了。 坎黛拉：或者说，你从未了解过我。 坎黛拉：你的对手从来都不是我，你也没有输给我。 坎
3. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st01](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st01.txt-5671d6e63889.md)
   - excerpt: 一个市长，大概十年前左右魏彦吾还有心情亲自过去，往后就只是通过信使往来了。 鼠王：她倒是不死心，每年这个时候都会给我和魏彦吾寄信，请我们过去。 林雨霞：商业联盟......哥伦比亚的那座？ 鼠王：不，玻利瓦尔的，你应当听说过，她是那里的市长。 林雨霞：多索雷斯，坎黛拉·桑切斯？ 林雨霞：那座城市，据说是个销金窟......父亲不去？ 鼠王：山高路远，过去作甚？我的老胳膊老腿可经不起折腾。 鼠王：况且就算我想去，魏彦吾去不了就没有意义。 林雨霞：也是，对方想要交好的必是身为龙门长官的魏先生，而魏先生公事缠身，确实无法随意出行。 林雨霞：父亲也不用妄自菲薄，您要是出远门，花店里的花可就没人照顾了，叔叔伯伯们也少了个棋友。 鼠王：你这丫头
4. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st02](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st02.txt-fe29284aa9a8.md)
   - excerpt: 也不像是纯逛街，有什么这么让你感兴趣的？ 诗怀雅：逛街还是在逛的，不过，我还有另一个目的。 星熊：另一个目的？ 诗怀雅：我要了解这座城市。 星熊：了解这座城市？为什么？ 诗怀雅：在这座城市的围墙外，是玻利瓦尔，一个被三方政府割据的国家。 诗怀雅：莱塔尼亚扶持的辛嘉斯政府，哥伦比亚支持的联合政府，为了反抗这两家政府揭竿而起的真正玻利瓦尔人。 诗怀雅：三方政府之间的大小摩擦，恐怕我们现在坐在这里的时候都在不停发生。 诗怀雅：而这座城市，完全不像我们来的路上经过的那些玻利瓦尔城市。 诗怀雅：这座城市已经不能用繁华来形容了，就算是我，都没有见过这么奢侈和娱乐的城市。 诗怀雅：在这样的一个国家里，为什么会有这样的一座城市，你不好奇吗？ 星熊：
5. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st03](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st03.txt-cbed3688b8c0.md)
   - excerpt: ：没想到胜负在这么早就分出来了。 陈：你现在是什么意思，垂死挣扎？还是想要自首？ 埃内斯托：我只是有一些话想说，陈小姐。 埃内斯托：听完或许你会有不同的看法。 陈：洗耳恭听。 埃内斯托：陈小姐，你知道玻利瓦尔的历史吗？ 陈：不怎么清楚。 埃内斯托：也是，你过去是在维多利亚留学，维多利亚没有怎么插手玻利瓦尔的事，想来不特意调查的话不会知道得很清楚。 埃内斯托：在伊比利亚发现这片土地之前，这里只是一片叫做玻利瓦尔的平原。 埃内斯托：伊比利亚人在这里发现了许多源石矿脉，于是他们驻足于此，将这里变成了他们的附属地。 埃内斯托：然后，因为种种原因，伊比利亚的统治终结了。 埃内斯托：经过混乱的一百三十年后，莱塔尼亚人来了。 埃内斯托：于是玻利瓦
6. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st04](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st04.txt-cfa9590f59bc.md)
   - excerpt: ：你以为我们认识了多久？ D.D.D.：是的，我要创作，我要将此时此刻的害怕、感激、迷茫都记录下来，作成一首歌。 D.D.D.：这首歌为我自己而作，但与她们有关。 水月：这座城市虽然还挺好的。 水月：莱塔尼亚的歌剧，哥伦比亚的电影，还有玻利瓦尔的咖啡，之前想要体验的东西都体验到了。 水月：不过，这座城市里的人还真是无聊，比赛过半就不想跟他们玩了。 水月：要是早知道最后会变成这样，中途确认陈姐姐没事后应该和她一起上船的，这样应该能多帮上她的忙吧。 水月：算啦，反正这座城市也差不多玩腻了，看一看陈姐姐她们会去哪里吧。 水月：陈姐姐来的地方，肯定也有许多和陈姐姐一样的好人吧。 陈：你太乱来了，诗怀雅。 诗怀雅：嗯嗯嗯，哦哦哦，好好好，知道
