---
kind: "relation"
left_id: "character:char_195_glassb"
right_id: "npc:npc_001_doctor"
left: "真理"
right: "博士"
left_kind: "character"
right_kind: "npc"
source_count: 34
---

# 真理 (character) / 博士 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 34

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st02](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st02.txt-143776474b7c.md)
   - excerpt: 真理 被选择的 真理：...... 真理：电源，接上了，没问题。 真理：在录了吗？啊——啊—— 真理：嗯，好像没问题了。 真理：...... 真理：...... 真理：该说点什么好呢。 真理：唔嗯。 真理：现在我使用的这台器械，是可露希尔小姐租借给我的，用途是......嗯，申请书上写的用途是“真实情境暴露式创伤记录自我诊疗”。 真理：......好长。 真理：总之，机械的操作很方便，只要确认电量充足，然后打开开关......像这样，就会自
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 不会好到哪里去，又不是你让贵族变成混蛋的，也不是你让这一切发生的。 凛冬：倒不如说是我...... 娜塔莉娅：你？ 凛冬：不，没什么。而且我要是那些贵族之一，可能还会很高兴有你这样的人来当领袖，就好像真理选我当领袖一样。 凛冬：我觉得你做了你能做的事。 凛冬：我讨厌你只是因为在加入之前你是我的敌人，而且我不喜欢贵族而已。 凛冬：而且，我会做噩梦，做了噩梦我会吐，然后难过得一整晚都睡不着。 凛冬：但我觉得活下来不是一件坏事。 凛冬：我也没觉得让你活下来是件坏事。 凛冬：你觉得你是一个混账，但我知道，没有你，光靠安娜，我们是没有办法在后来的十几天里活下来的。 凛冬：我建议你到处走走跑跑，饿了就吃，困了就睡，比坐着瞎想强。 娜塔莉娅：..
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st06](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st06.txt-4f89421ad1c1.md)
   - excerpt: 小秘密，不是吗？ 调香师：博士，不要太自大哦，觉得自己需要照顾所有人这种想法是不好的。 调香师：干员之间也是会互相照拂的。 调香师：那么，我先回办公室了。 调香师：博士要是累了随时欢迎来我这里坐坐。 真理：博士，您好。 选项：中午好，真理。 / ...... / 今天的菜怎么样，真理？ 真理：在食堂遇到博士这还是第一次呢。 真理：博士，你好像在思考什么事情，我建议你不要站在食堂门口思考。 真理：嗯......饭稍微有些硬，汤的话我觉得甜味有些太过了，不过菜色我相当喜欢。 真理：那么，博士，如果没有什么事的话，我先离开了。 真理：下午我还有课要上。 选项：课？ 真理：是的，海帕提娅老师的历史课。 真理：在经过一段时间的尝试后，我发现海
4. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st07](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st07.txt-6af10d1dddd8.md)
   - excerpt: 害啊，纸牌一次都没输过，还教我怎么把硬币“嘭”地一下变出来呢！像这样......嘿！ 早露：呵呵，的确很有意思呢，下次烈夏也一起来吧？ 烈夏：啊？我才不要嘞...... 古米：来嘛！来嘛来嘛来嘛！！ 真理：哎......古米，你声音太大了。 凛冬：哼，她不去就算了，肯定是怕输给我。 烈夏：哈啊？谁会输啊？要不要比比看，到底谁怕谁啊！？ 凛冬：求之不得！ 苦艾：...... 苦艾：这身制服，她们是—— 那所中学的学生......！
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_04_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_04_beg.txt-9483a0548a00.md)
   - excerpt: 业联合会的爪牙。 罗伊：有时候，高瞻远瞩就意味着别总想着去战胜不利于你的规则，你要学会利用，并加入。 罗伊：当然啦，年轻的小家伙们和那些荣耀来荣耀去的骑士，肯定不赞同这种常见的论调，但这才是现代社会的真理。 莫妮克：你这种说法，和那些企业员工有什么区别？ 罗伊：区别在于......我们够强。 莫妮克：不讲理。 罗伊：哈哈，说点正事吧，董事会对感染者的清洗命令已经做了决策。 莫妮克：......这么突然？ 罗伊：毕竟我把感染者骑士们打算暴动的消息告诉了上面的人嘛。 罗伊：让他们提前有这个意识，有“大骑士领即将面临感染者袭击”的意识。 罗伊：这样才能为我们的行动创造空间。 莫妮克：所以接下来...... 罗伊：还是要适当地清理一些感染者
6. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_st01](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_st01.txt-3acfadb9f9e8.md)
   - excerpt: 这一切了。 灰烬：你根本不知道自己在做什么！ 灰烬：这个实验室里的设备破旧不堪，你正在制造一场核污染灾难！ 列维：我当然知道我在做什么。 列维：探索科学的道路充满艰难险阻。 列维：但是探索是值得的，对真理的探寻绝对值得，永远都值得。 列维：我不过是要拿回那早在二十年前就应当属于我的成果，谁都别想阻止我。 艾拉：......该死的雇佣兵...... 双月：你还好吗？ 艾拉：呃，只是抱怨一下，刚才差一点就被打到了。 艾拉：我们本可以和其他干员一起进入主实验室的！ 双月：现在也不晚。 双月：控制间就在前面了。 艾拉：什么声音？ 双月：？！ 双月：地震？ 艾拉：不，是主实验室！ 艾拉：准备好复制器，他们可能碰上麻烦了。 艾拉：这，怎么回事？
