---
kind: "relation"
left_id: "character:char_195_glassb"
right_id: "event:story_yak_set_1"
left: "真理"
right: "一天"
left_kind: "character"
right_kind: "event"
source_count: 42
---

# 真理 (character) / 一天 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 42

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st03](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st03.txt-0d7129726042.md)
   - excerpt: 实，比起没有头的行尸，这样的场景会显得温和一点。 索尼娅：你在说什么，为什么是没有头的行尸？ 索尼娅？：因为你后来把她们都解决了。 解决了？我为什么要解决掉她们？ 索尼娅？：因为她们想要袭击你，对吧，真理？ 安娜：这也是没有办法的事，是她们先动的手。 索尼娅？：嗯。对我来说，只要有理由，暴力就不是什么难以接受的事。 安娜：你真的这么想？ 索尼娅？：我总是相信自己在做正确的事。 眼前的情景就算是梦境也有些古怪，另一个我忽然和我还只知道名字的人熟络地聊了起来，而照理来说，她们都只是我梦里的人物。 话说回来，既然意识到了自己是在做梦，我是不是该醒了？ 在产生这个念头的瞬间，除了另一个我，在场的所有人，还有那些会动的校服都将目光聚集到了我的
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 不会好到哪里去，又不是你让贵族变成混蛋的，也不是你让这一切发生的。 凛冬：倒不如说是我...... 娜塔莉娅：你？ 凛冬：不，没什么。而且我要是那些贵族之一，可能还会很高兴有你这样的人来当领袖，就好像真理选我当领袖一样。 凛冬：我觉得你做了你能做的事。 凛冬：我讨厌你只是因为在加入之前你是我的敌人，而且我不喜欢贵族而已。 凛冬：而且，我会做噩梦，做了噩梦我会吐，然后难过得一整晚都睡不着。 凛冬：但我觉得活下来不是一件坏事。 凛冬：我也没觉得让你活下来是件坏事。 凛冬：你觉得你是一个混账，但我知道，没有你，光靠安娜，我们是没有办法在后来的十几天里活下来的。 凛冬：我建议你到处走走跑跑，饿了就吃，困了就睡，比坐着瞎想强。 娜塔莉娅：..
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st06](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st06.txt-4f89421ad1c1.md)
   - excerpt: 小秘密，不是吗？ 调香师：博士，不要太自大哦，觉得自己需要照顾所有人这种想法是不好的。 调香师：干员之间也是会互相照拂的。 调香师：那么，我先回办公室了。 调香师：博士要是累了随时欢迎来我这里坐坐。 真理：博士，您好。 选项：中午好，真理。 / ...... / 今天的菜怎么样，真理？ 真理：在食堂遇到博士这还是第一次呢。 真理：博士，你好像在思考什么事情，我建议你不要站在食堂门口思考。 真理：嗯......饭稍微有些硬，汤的话我觉得甜味有些太过了，不过菜色我相当喜欢。 真理：那么，博士，如果没有什么事的话，我先离开了。 真理：下午我还有课要上。 选项：课？ 真理：是的，海帕提娅老师的历史课。 真理：在经过一段时间的尝试后，我发现海
4. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st07](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st07.txt-6af10d1dddd8.md)
   - excerpt: 害啊，纸牌一次都没输过，还教我怎么把硬币“嘭”地一下变出来呢！像这样......嘿！ 早露：呵呵，的确很有意思呢，下次烈夏也一起来吧？ 烈夏：啊？我才不要嘞...... 古米：来嘛！来嘛来嘛来嘛！！ 真理：哎......古米，你声音太大了。 凛冬：哼，她不去就算了，肯定是怕输给我。 烈夏：哈啊？谁会输啊？要不要比比看，到底谁怕谁啊！？ 凛冬：求之不得！ 苦艾：...... 苦艾：这身制服，她们是—— 那所中学的学生......！
5. [剧情脚本 / activities/act17d7/level_act17d7_entry](../sources/story/story_activities_act17d7_level_act17d7_entry.txt-b6d361297f16.md)
   - excerpt: 更感性，更直觉，更热烈！ 大帝：火花、灵感、爆炸、意外！比所有计划好的表演都更让人瞠目结舌，比这块搭建好的舞台更受瞩目！ 大帝：丢掉你们那些无聊的习惯常识逻辑，现在，尽情欢呼！ 大帝：在这里只站着一个真理，一个奇迹。 大帝：——那就是我！ 激动的歌迷：大帝先生！是真的大帝先生在说话！ 激动的歌迷：我没在做梦吧？我、我、结束后我能去要个签名吗...... 歌迷？：喂，小心，别憋气，呼吸，呼吸—— 激动的歌迷：呼......哈...... 歌迷？：真没问题？我总觉得台上那位巨星可能会干点什么离谱的事。 热情的歌迷：别担心，那就是大帝的舞台。就算他真的安排一场爆炸，那也是舞台的一部分！ 歌迷？：真的假的...... 大帝：几个渴望向上爬的
6. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st02](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st02.txt-143776474b7c.md)
   - excerpt: 真理 被选择的 真理：...... 真理：电源，接上了，没问题。 真理：在录了吗？啊——啊—— 真理：嗯，好像没问题了。 真理：...... 真理：...... 真理：该说点什么好呢。 真理：唔嗯。 真理：现在我使用的这台器械，是可露希尔小姐租借给我的，用途是......嗯，申请书上写的用途是“真实情境暴露式创伤记录自我诊疗”。 真理：......好长。 真理：总之，机械的操作很方便，只要确认电量充足，然后打开开关......像这样，就会自
