---
kind: "relation"
left_id: "concept:矿石病"
right_id: "faction:laterano"
left: "矿石病"
right: "拉特兰"
left_kind: "concept"
right_kind: "faction"
source_count: 50
---

# 矿石病 (concept) / 拉特兰 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 50

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st02](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st02.txt-9fdb81880f26.md)
   - excerpt: 芳汀：（不错。能省我不少事情，只要随便挑两个弄到手......） 芳汀：（偷瞄） 芳汀：（哈，时机正好。） 芳汀：（拓印......) 芳汀：(成了。源石技艺还真便利。） 芳汀：（嗯？这个签名，还是拉特兰语的。） 芳汀：安德切尔，这个工匠是？ 安德切尔：嗯？ 安德切尔：哦，那是弃械师傅。 安德切尔：从拉特兰来，和我们一样。 安德切尔：但师傅从不做铳械相关的东西，只喜欢打剑。 芳汀：怎么，难道他也没有守护铳？ 安德切尔：守护铳师傅还是有的啦，师傅只是不喜欢铳。 安德切尔：听说他把铳留在了拉特兰的家中，再也没有回去过。 安德切尔：“那个到处都是弹壳的地方，我见了就头疼。” 安德切尔：师傅是这么说的。 芳汀：说的不错。 芳汀：我有预感，我
2. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_05_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_05_beg.txt-1887b8300256.md)
   - excerpt: .....好。 夜莺：哇......慢、慢点，临光...... 玛嘉烈：嗯。 青鸟飞向了温婉的深空。 霓虹灯从高楼的间隙中逃逸，在悠扬的时间中穿梭。 骑士牵着萨卡兹的手，在影影绰绰的灯光下穿行。 宛如拉特兰最崇高的圣像。 闪灵：......很美，丽兹。 夜莺：真、真的吗？ 玛嘉烈：也许有一天，你能够真正起舞的，丽兹。 夜莺：......那一天来临的时候，你还会在我们身边吗？ 玛嘉烈：当然。 骑士停下了舞步，在提灯女神的身前俯下身姿。 玛嘉烈：我发誓，丽兹。 夜莺：......嗯。 闪灵：......我们会等你的，临光。 闪灵：在你道路的尽头，在你燃尽自己光芒的那一刻来临之前，我们一定会在你的身边。 闪灵：如果那时—— 闪灵：—— 闪
3. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st05](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st05.txt-99d2c63d161c.md)
   - excerpt: 中的恶棍，感染者的苦难就像精怪传说一样遥不可及，甚至是咎由自取吧。 莱恩哈特：没办法嘛，人都只知道自己知道的事。不知道的事情其实就和不存在于这片大地之上没什么两样。 莱恩哈特：就好像有些人会疑惑为什么拉特兰人的铳发射的是实体源石制品而不是法术能量束，却不知道其实后者才是一种模仿。 格雷伊：诶？原来会不知道的吗？ 莱恩哈特：哈哈哈，这就是知道的人没有办法理解不知道的人的实例了。毕竟格雷伊见过那些悠然自由到有点没边的拉特兰人和他们的铳嘛。 莱恩哈特：任何一名术师看了都能很快理解，仿造铳型的施术单元只学到了一个“型”，以折损输出效率作为代价，节省术师给法术定向和集束的功夫而已。 莱恩哈特：但拉特兰人的铳械恐怕正相反，要求的应该是施术者的精
4. [剧情脚本 / activities/act26side/level_act26side_08_beg](../sources/story/story_activities_act26side_level_act26side_08_beg.txt-394502a678dd.md)
   - excerpt: 。 奥伦：里凯莱，控制住全部居民。我来对付主教。 修道院主教：你有什么疑问吗，使者？ 奥伦：疑问？倒不如说......阁下为何想不开，非要将这次晨会变成“最后一次”？ 奥伦：蕾缪安应该告知过阁下，回到拉特兰对接之后，阁下有很大机会继续担任这座修道院的主教...... 修道院主教：拉特兰的使者，你们......凭什么来质问我？ 修道院主教：我已做出自己的选择，放弃了所有人都能得救的宏愿。 修道院主教：修道院已经穷途末路，最后一次晨会上，就让所有人的盘子空着吧。 修道院主教：我刚刚向众人宣布，安布罗修修道院，同意返回拉特兰。 奥伦：......返回拉特兰？ 奥伦：阁下该不会认为，我们会放任深海教会...... 修道院主教：......我
5. [剧情脚本 / activities/act26side/level_act26side_st01](../sources/story/story_activities_act26side_level_act26side_st01.txt-33ef021885a0.md)
   - excerpt: 万杰利斯塔十一世：上面的头一位，就是我们今天的主角。 教宗骑士：因此您才提出要给那小子圣徒的名号？ 教宗骑士：即便如此，也可以换个头衔，“圣徒”......还是太特殊，太重了。不论如何，这可是最初建立拉特兰城的圣人们才能有的称谓！ 伊万杰利斯塔十一世：啊，我记得我也有此头衔。 教宗骑士：这、这如何能相提并论！您是教宗！ 教宗骑士：您现在相当于给出一份不小的权力。自此之后，他将有权参与诸多事务，甚至影响决策......这绝非小事！ 伊万杰利斯塔十一世：别这么紧张，吉奥瓦尼，有时我们需要一点小小的冒险。 伊万杰利斯塔十一世：对了，我刚刚是不是说过，我得到的那份名单上可不止有一个人名。 教宗骑士：什么？难道您想把那些人全部封为圣徒....
6. [剧情脚本 / activities/act29side/level_act29side_02_beg](../sources/story/story_activities_act29side_level_act29side_02_beg.txt-db67da3b62a8.md)
   - excerpt: 里斯：......因为我比你更清楚那是个什么样的时代。 洛里斯：你听好，小子。我刚来到莱塔尼亚的时候，在路上不小心踩到了一张飘落在地的画像。 洛里斯：那条街上都是密探，我立刻被抓进了监狱。当时我还是个拉特兰商人，他们打算以“外来反对分子”的罪名处决我。 费德里科：你可以尝试着联系公证所或者第七厅的人。 洛里斯：好了，执行者阁下。我相信您能单枪匹马深入最恐怖的法术牢狱里把当时的我捞出来。 洛里斯：但您的翅膀就和多数萨科塔的一样，只能看看，并不能飞。 洛里斯：以拉特兰和莱塔尼亚的距离来看，您救不了一个第二天就要被处死的可怜黎博利。 费德里科：可你不仅活了下来，还成了莱塔尼亚人。 洛里斯：因为有人救了我。 洛里斯：他是个一瘸一拐的老黎博利
