---
kind: "relation"
left_id: "concept:矿石病"
right_id: "concept:萨卡兹"
left: "矿石病"
right: "萨卡兹"
left_kind: "concept"
right_kind: "concept"
source_count: 122
---

# 矿石病 (concept) / 萨卡兹 (concept)

## 覆盖

- 内部证据页: 122

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_03_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_03_end.txt-4f969ad51487.md)
   - excerpt: 装的感染者：还是说，事到如今我们还要忍气吞声？ 泥岩：你很激动，放轻松，你平时不会这么说话。 武装的感染者：我们该毁掉这里！该死的沃伦姆德人！该死的移民者！ 泥岩：不行。 武装的感染者：泥岩！你和你的萨卡兹们有这种力量！ 泥岩：不。 泥岩：你说得对......萨卡兹，可有什么种族比萨卡兹还深知家园被夺走的痛苦？ 泥岩：就算在这个主张让感染者物尽其用的莱塔尼亚，萨卡兹也没有容身之所。 泥岩：......啊，但是那个老奶奶送给我们的小蛋糕，很好吃，甜得恰到好处。 武装的感染者：啊？ 泥岩：所以......再等等。我们要毁掉的，只是一个凶手，不要让仇恨溢出自己的手心，不然的话...... 泥岩：我们和过去有什么区别？
2. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_07_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_07_end.txt-b4e990deecc0.md)
   - excerpt: 肺部顽疾不需要检查就能看出来有多糟糕。 亚叶：让我检查一下......先把领口打开—— 亚叶：喂！别乱动！ 亚叶：...... 亚叶：你......你是感染者？ 塔佳娜：欸！？ 亚叶：......这是矿石病的症状，源石从他的肺部扩张到了咽喉......你喉下那些黑色的粉末状固体是......体表源石结晶。 亚叶：啧，体细胞已经开始与源石融合，这就是你根本不在乎健康的理由吗！ 塔佳娜：难道是在刚才的战斗中？ 亚叶：这不是早期症状或是急性病变，他早就已经被感染了。 亚叶：是天灾的时候......不对，那也太快了......感染时间还要更早...... 塞弗林：咳咳——咳咳咳——！ 亚叶：......黑色的血块，铃兰，取样。 铃兰：好的—
3. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_sub-1-2_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_sub-1-2_end.txt-8849b62743f5.md)
   - excerpt: 九尾狐活动 支线2 萨卡兹战士：泥岩，他们在追捕剩下的逃犯。 萨卡兹战士：......但他们本来完全可以让逃犯在这片群山中自生自灭，抓回去，是救了他们的命。 萨卡兹战士：让人分不清他们是好心还是残忍。 泥岩：......没有跟来的人都和我们关系不大，但是...... 泥岩：尽量避开他们的搜查，我们要在入冬之前离开这里。 泥岩：已经很冷了。 萨卡兹战士：离开这里，去哪儿？ 萨卡兹战士：我们流浪了这么久，到头来呢？永远不会有好结果的。 泥岩：......那么，我们回
4. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st01](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st01.txt-b6029eead940.md)
   - excerpt: 希：这次希望陨星你能去现场进行初步探查，确定当地受困情况。 凯尔希：将第一波数据带回来后，我们就可以展开救助计划。 陨星：了解，听起来并不是特别困难的任务。 凯尔希：村子的问题看起来并没有牵扯到天灾和矿石病，但是也要小心行事。 陨星：收到，不过...... 史尔特尔：...... 陨星：史尔特尔也要一起？这次任务没有这么困难吧。 史尔特尔：这次任务地点有我想去确认的东西。 凯尔希：史尔特尔因为一些个人需求申请了任务的同行，经过确认我们通过了此次申请。 史尔特尔：我不会成为累赘，不用在意我就行。 陨星：...... 村长：村子不大，麻烦两位先在这里等一等，我进去先拿一些工具。 陨星：啊，基本的勘探工具我们都携带好了。 村长：村子边缘的
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_02_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_02_end.txt-8faeeb225259.md)
   - excerpt: 了瞒报病情......他要给骑士协会更多的钱。 查丝汀娜：我在他的房间里发现了他与协会成员的信件，那是个无底洞。 索娜：他是个很乐观的人，乐观到我们甚至察觉不到他在背负这样的事情。 索娜：就算是感染了矿石病，和妻子孩子都分道扬镳，他也在帮助别人...... 索娜：你们还记得吗？他每个清晨都会去帮忙照顾那些孩子。 索娜：他不该这么毫无尊严地死去，这和我们建立骑士团的初衷相悖，可是...... 索娜：可是我在想...... 索娜：这样一个对生活满怀热情的人，在最后的最后袒露的是刻骨铭心的仇恨。 索娜：如果是这样—— 格蕾纳蒂：......索娜。 格蕾纳蒂：你最近想的事情太多了，别这么一根筋。 查丝汀娜：......唔...... 艾沃娜
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_05_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_05_beg.txt-1887b8300256.md)
   - excerpt: 腐败骑士：...... 凋零骑士：啊——啊啊啊—— 无胄盟成员：......报告，凋零骑士服药后产生了明显的排斥反应。 无胄盟成员：不......在其他骑士身上并没有发现类似的反应，在场的药师推测是萨卡兹的过敏反应...... 无胄盟成员：什么？可......可这很浪费...... 无胄盟成员：浓度比例......已经接近常规的凝胶修复液了，这玩意是用来修盔甲的啊，继续注射会对人脑造成不可逆的损伤...... 无胄盟成员：...... 无胄盟成员：好吧，我明白，他们是萨卡兹，不是人类...... 无胄盟成员：唉，你们也听见了，再增加百分之零点三......测试一下萨卡兹的极限。 逐魇骑士：...... 逐魇骑士：你们，是什么东西？ 
