---
kind: "relation"
left_id: "concept:矿石病"
right_id: "unit:trap_408_xbbase"
left: "矿石病"
right: "基地"
left_kind: "concept"
right_kind: "unit"
source_count: 36
---

# 矿石病 (concept) / 基地 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 36

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_01_end](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_01_end.txt-b98a76a8d1f2.md)
   - excerpt: ......人才济济啊。 霍尔海雅：走吧。我很喜欢刚才的假设，也有几个想尝试一下的新主意。 斐尔迪南：...... 斐尔迪南：晚上好，上校先生。 上校的声音：......克鲁尼。 上校的声音：解释一下基地的事情。 斐尔迪南：只是一些小打小闹而已......您很清楚，无论我们给的条件多么优厚，拓荒者们都很难感到满足。 斐尔迪南：进取心是他们的优点，是哥伦比亚不断发展的根基，但偶尔也会造成一些......麻烦。 上校的声音：既然是麻烦，那么，解决它。 上校的声音：我要看到的是你承诺的成果，而不是一则提到莱茵生命的社会新闻。 上校的声音：要知道，哥伦比亚的科技公司可不止你们一家。 斐尔迪南：......明白。 斐尔迪南：请您放心，上校。 
2. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_02_beg](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_02_beg.txt-c9bc3795652d.md)
   - excerpt: 在他们的分上，我也会考虑再放你一马。 埃琳娜：领队，无论你们先前有什么打算，都趁早放弃吧。 玛丽：......无人机已经出动了吗？ 莱茵防卫科成员：还没有，我们的人在等您的指令。 玛丽：那......基地里那些会飞的发光点是什么玩意？！ 格雷伊：差一点点，马上就好。 拓荒队成员：这光......好、好美。 格雷伊：很美吗？谢谢...... 拓荒队成员：哈哈......跟着您干了会活儿，连身体都更暖和了些。 拓荒队成员：接下来就只剩前面那个点了吧？让那些大公司的人见鬼去吧，只要我们的双手还能动，就休想用停止供给来威胁我们！ 格雷伊：不对劲...... 格雷伊：请等一下！ 拓荒队成员：怎么了？ 格雷伊：不，不要再往前走了，那个光点并不是
3. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_03_beg](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_03_beg.txt-813c5eef9677.md)
   - excerpt: 也都在这里了。 桑尼：赫默医生，接下来该怎么办？ 拓荒队成员：领队，出去的门——！ 拓荒队成员：打不开了，这*粗口*的是怎么回事？ 桑尼：医生，是你关的门吗？ 赫默：......我是第一次进入这个实验基地。 桑尼：乌比卡博士？ 埃琳娜：实验室的门是自动的。 拓荒队成员：但它锁上了！ 埃琳娜：...... 桑尼：博士...... 埃琳娜：锁上不是正好？你们不是很怕外面的银色造物吗？ 拓荒队成员：我们怎么知道你是想把怪物挡在外面，还是把我们关在里面？！ 拓荒队成员：搞不好这都是你们计划好的！ 埃琳娜：......我计划好的？ 埃琳娜：呵呵，这么说，是我控制你们绑架了我自己？ 拓荒队成员：别得意，你现在还在我们手里！ 桑尼：萨姆！ 拓荒队
4. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_04_end](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_04_end.txt-16e793fcbc6c.md)
   - excerpt: 。 温柔的女声：各位，请进。 埃琳娜的手并没有落到掌纹锁上。 但在真正的主人的控制下，实验室的门还是在所有人面前打开了。 多萝西：大家好。 多萝西：我就是莱茵生命源石技艺应用科的主任，也是359号实验基地的负责人。 多萝西：欢迎各位来到我的实验室。 桑尼：......终于见到你了。 桑尼：萨姆，动手！
5. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_05_end](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_05_end.txt-a692a116ff23.md)
   - excerpt: ？ 他要前进，越是有人压着他，他就越要前进。 箭的断面磨破了他的掌心，越来越多的鲜血淌下来。 多萝西：放弃吧，好不好？ 桑尼：哈......哈哈！ 桑尼：不。 桑尼：我的回答是，我不愿意。 斐尔迪南：基地那边的情况如何？ 莱茵实验员：防卫科的人刚发来了最新消息，到目前为止，没有人离开基地。 斐尔迪南：......按照计划，多萝西的“中枢”理应完成了。 斐尔迪南：埃琳娜有没有发来消息？ 莱茵实验员：没有。 莱茵实验员：截止到上次通讯的时间点，她并未抵达监控站，与防卫科的人员会合。 斐尔迪南：...... 斐尔迪南：你先回去，把最新一批递质替我准备好。 莱茵实验员：先生，您需要多少？ 斐尔迪南：三分之一。 上校的声音：留给莱茵生命的时间
6. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_06_beg](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_06_beg.txt-1f8df8428524.md)
   - excerpt: ：唉...... 多萝西：你难道不觉得......这是多么不公平？ 桑尼：......这还用说？ 多萝西：那你也该理解我。 Mechanist：......联系不上赫默和格雷伊。 Mechanist：基地恐怕完全被封闭了。 缪尔赛思：斐尔......迪南。 塞雷娅：封闭实验室只会是手段，而不是目的。 塞雷娅：接下来斐尔迪南会在359号基地有大动作。 Mechanist：博士，赫默他们会有危险。 Mechanist：我们收不到任何基地内的信息......是否立刻支援？ 选项：白面鸮...... / ......九号装置。 Mechanist：九号装置的数据传输的确不同于正常通讯......只要信号有一瞬间的恢复，我们就能看到白面鸮看到
