---
kind: "relation"
left_id: "concept:矿石病"
right_id: "faction:rhodes"
left: "矿石病"
right: "罗德岛"
left_kind: "concept"
right_kind: "faction"
source_count: 637
---

# 矿石病 (concept) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 637

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_whispr_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_whispr_1_1.txt-84459e4d0fc7.md)
   - excerpt: 准备离开罗德岛的絮雨接收了一位即将因矿石病失去视力的患者，她想实现对方再看一场电影的愿望。
2. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_03_end](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_03_end.txt-eb1aa0ea15e9.md)
   - excerpt: 格拉尼：坐在那里别动。我来给你包扎。 大鲍勃：不碍事，让我起来。 格拉尼：不行。 大鲍勃：你看到了吧。 格拉尼：嗯。 大鲍勃：你看到我身上的结晶了吧？你难道想被感染吗？！ 格拉尼：感染者，本来就是我们罗德岛的救助对象。 大鲍勃：罗德岛...... 可萝尔：罗德岛是......？不是维多利亚......？ 格拉尼：以前是维多利亚的骑警，不过现在，是罗德岛的干员。 大鲍勃：离我远一点，小姑娘。我是感染者。 可萝尔：我...... 格拉尼：可萝尔小姐，这可能有点血腥，你稍稍回避下吧？ 格拉尼：好啦，已经止血了。 大鲍勃：你经常这么做吗，给感染者？ 大鲍勃：你就不怕...... 格拉尼：我的同事有很多都感染了矿石病，但我分不出究竟有谁感染了
3. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_04_beg](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_04_beg.txt-6bd9d50cfa14.md)
   - excerpt: 。 大鲍勃：本来以为只是一个比一般人强一点点的家伙，真没想到那些风言风语竟然不是在开玩笑。 大鲍勃：难怪在酒吧里，我笑的时候他们都一脸惊恐地看着我。 大鲍勃：现在轮到我惊恐了，哈。 格拉尼：是真的！在罗德岛的时候，大家也都是这么传来传去的啊。 格拉尼：我也没和她一起出过任务，只知道她很厉害就是了，根本没想到会变成今天这样...... 格拉尼：我是头次知道她是赏金猎人。 大鲍勃：赏金猎人中的大明星之一了。 大鲍勃：这次，就连她也是冲着宝藏来的，就真的太麻烦了。 大鲍勃：我们两个能不能从她嘴里抢到一成，都很难说。 可萝尔：那样的话，我的村子岂不是...... 大鲍勃：别担心，我觉得她会赶走所有赏金猎人的。 大鲍勃：顺带，再毁掉几个村子吧
4. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: 苏茜：晚上好，苦根先生！ 感染者阿石：哟！这不是苦根老哥吗！来来来，一起喝！ 苦根：哎呦？看起来今天遇到好事了？ 卡拉顿城的感染者社区中有很多怪人，苦根先生应该算是其中一个。 苦根先生隶属于一个叫作罗德岛的组织，是城镇议会里的贵族雇来的“专业人士”。 但是罗德岛对待感染者的态度，却令人难以理解。 “罗德岛会协助卡拉顿城镇议会为感染者提供医疗帮助”，这是他们的公开说法。 为什么会有人......甚至是一群外人，愿意主动向感染者提供帮助呢？ 工人吉姆斯：今天不忙了？居然有时间来喝酒？ 苦根：还好，最近招到了几个员工，人手充足了不少。 工人吉姆斯：欸？罗德岛的工作好做吗？薪水怎么样？ 苦根：怎么，有兴趣了？ 工人吉姆斯：算啦算啦，我都不识
5. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_01_beg.txt-def24d880e73.md)
   - excerpt: 没有。 镇民代表：但是，但是那些可疑分子一直在村庄周围徘徊，我担心他们会影响到那些抗议者。 镇民代表：等等，是岗哨的联络—— 塞弗林：自便。 镇民代表：......两个人？是感染者吗？ 镇民代表：自称罗德岛？我记得这个名字—— 塞弗林：......是安托医生所属的公司，唉，该来的迟早要来。 镇民代表：那、那该怎么办？ 塞弗林：安托医生是一位值得尊敬的感染者。他们也许是来调查安托医生的踪迹的，他们有权利知道真相。 塞弗林：放他们进来吧。 镇民代表：......你也听到了，按长官说的做。 镇民代表：呼，可是这样真的没问题吗？如果他们和那些武装人员有关的话？ 塞弗林：大裂谷，火灾，感染者。我们还有疑神疑鬼的余裕吗？ 镇民代表：可他们知道所
6. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_02_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_02_end.txt-ffa0801dfef0.md)
   - excerpt: 弗林：......简直胡闹。 镇民：当然，最关键的......还是他们要求对火灾一事给出正式回应...... 塞弗林：他们根本不关心火灾......看着吧，很快所有人都会忘记这个初衷。 镇民：怎么办？罗德岛的人也已经抵达了，暴露只是时间问题。 塞弗林：其实我们都清楚，不然我为什么要让塔佳娜去？ 塞弗林：只不过在向罗德岛摊牌之前，我们得确定他们是一个什么样的公司......确定他们是安托那样的感染者，还是“他们”那样的。 镇民：我不确定这么做对不对......让她们发现我们在隐瞒难道不会加剧分歧？ 塞弗林：哈......随你怎么想吧，会翻脸的人总会翻脸的，现在沃伦姆德什么情况，你我心知肚明。 镇民：这我清楚—— 塞弗林：——那就别指望
