---
kind: "relation"
left_id: "concept:矿石病"
right_id: "concept:雇佣兵"
left: "矿石病"
right: "雇佣兵"
left_kind: "concept"
right_kind: "concept"
source_count: 61
---

# 矿石病 (concept) / 雇佣兵 (concept)

## 覆盖

- 内部证据页: 61

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_07_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_07_end.txt-b4e990deecc0.md)
   - excerpt: 肺部顽疾不需要检查就能看出来有多糟糕。 亚叶：让我检查一下......先把领口打开—— 亚叶：喂！别乱动！ 亚叶：...... 亚叶：你......你是感染者？ 塔佳娜：欸！？ 亚叶：......这是矿石病的症状，源石从他的肺部扩张到了咽喉......你喉下那些黑色的粉末状固体是......体表源石结晶。 亚叶：啧，体细胞已经开始与源石融合，这就是你根本不在乎健康的理由吗！ 塔佳娜：难道是在刚才的战斗中？ 亚叶：这不是早期症状或是急性病变，他早就已经被感染了。 亚叶：是天灾的时候......不对，那也太快了......感染时间还要更早...... 塞弗林：咳咳——咳咳咳——！ 亚叶：......黑色的血块，铃兰，取样。 铃兰：好的—
2. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_02_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_02_beg.txt-c7d312ee23df.md)
   - excerpt: ：他们是被赶到这边来的。 战车：那是因为这些朋友们“得了怪病”。 战车：瘟疫肆虐的时候把病人关在一起，历史上又不是没发生过这种事，至少本地领主没有把这些病人都关在大牢里。 灰烬：源石病......还是矿石病？我不记得确切说法了。 灰烬：我们对这种病的了解仅限于：它和源石有关，它有传染性，它是不治之症。 灰烬：但它究竟是怎么在人和人之间传播的？不治之症具体又是怎么个病法？ 灰烬：没人回答过我们相关的问题，所有人都觉得我们理应掌握基本状况。 灰烬：这种疾病要么是这座城镇的常识，要么就是这个世界的常识。 灰烬：如果只是与源石矿石的直接接触会导致问题，那我是不觉得这怪病有值得进行这种隔离的必要性。 灰烬：再说，医生也觉得我们与病人的接触频度
3. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_03_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_03_beg.txt-0801177e105d.md)
   - excerpt: 德鲁奇：铳？雇佣兵？ 德鲁奇：你在说什么瞎话。 雇佣兵：我说的全是真的，老大！他们拿着大型铳，贾曼被他们干掉了！ 德鲁奇：拿着大型铳的雇佣兵？萨科塔人？ 德鲁奇：你是想告诉我，你们任务失败，是因为四个萨科塔人？ 雇佣兵：......呃...... 雇佣兵：他们应该不是萨科塔人......大概？ 德鲁奇：不是萨科塔人但是拿着大型铳的佣兵？ 德鲁奇：如果你要撒谎，你可以把故事杜撰得真实一点。 萨卡兹雇佣兵：他说的是真的。 德鲁奇：什么意思？ 萨卡兹雇佣兵：他
4. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_03_end](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_03_end.txt-f58ad961805c.md)
   - excerpt: 雷蛇：雷鸣！ 雇佣兵：啊啊啊啊......我的眼睛！ 萨卡兹雇佣兵：术师呢！干掉那个瓦伊凡！ 芙兰卡：想都别想。 萨卡兹雇佣兵：什么情况，又多了一批人？ 萨卡兹雇佣兵：怎么搞的！ 萨卡兹雇佣兵：情况不妙，这些人的火力太凶猛了。 萨卡兹雇佣兵：不要在这里节外生枝，先撤退。 黑：......我看见你了...... 萨卡兹雇佣兵：呃啊！ 萨卡兹雇佣兵：小心狙击手！！ 萨卡兹雇佣兵：妈的，在哪？！！ 萨卡兹雇佣兵：别找了，撤了！ 黑：......你跑不掉的。 萨卡
5. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_06_end](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_06_end.txt-0af2c8ba9ab6.md)
   - excerpt: 闪击：已净空！ 灰烬：好的，警戒交给你了！ 灰烬：亚历山大，看看躺在地上的雇佣兵还有没有人活着！ 战车：马上就办。 灰烬：蒂娜，把绷带拿来。我们清点人数，给伤员包扎一下。 霜华：好！ 战车：别装死！！ 雇佣兵：等等，把......把铳口移开！我什么都说！ 战车：库兹，把他绑起来。 闪击：好的。 灰烬：医生呢？米亚罗医生！ 黑：在这里！ 米亚罗：......咳...... 灰烬：蒂娜！绷带！快！ 战车：保持清醒！小伙子，不要闭上眼睛！ 灰烬：为什么......发生什么事了？ 雷蛇：强行使用源石技艺......源石感染
6. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_07_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_07_beg.txt-0f7951260cdd.md)
   - excerpt: 德鲁奇：混账东西。 雇佣兵：头儿，接下来怎么办？ 雇佣兵：头儿，我觉得还是先撤吧。 德鲁奇：撤？我可还没输呢。 德鲁奇：领主卫队已经死光了，我只需要等待下一波反攻的时机。 德鲁奇：几个罗德岛的佣兵，不是我的对手。 德鲁奇：那个科学家呢? 德鲁奇：怎么一个人都没有。 雇佣兵：这是什么味道。 雇佣兵：看着他的人去哪儿了？ 列维：看起来情况不是很顺利啊，朋友。 列维：让我猜猜看，就算是带着我强而有力的造物，你还是没有成功。 列维：说实话我真的一点都不感到意外。 德鲁奇
