---
kind: "relation"
left_id: "concept:矿石病"
right_id: "npc:npc_001_doctor"
left: "矿石病"
right: "博士"
left_kind: "concept"
right_kind: "npc"
source_count: 263
---

# 矿石病 (concept) / 博士 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 263

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_06_end.txt-adff9cf21e43.md)
   - excerpt: 博士为了加速矿石病药物的研制，不惜用自己做实验。而特蕾西娅却敏锐地在博士的脑海中捕捉到了矛盾的思维冲突。
2. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_06_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_06_end.txt-63d90e51c235.md)
   - excerpt: 了！ 佩塔：......佩塔不喜欢，但是佩塔会做。 ？？？：那么你们到了祖玛玛部族外面等我来找你们，明白了吗？ 其他族长：好。 ？？？：那么，一切都是为了嘉维尔。 其他族长：一切都是为了嘉维尔！ 煌：博士，还有其他人也在！太好了，终于找到你们了！ 煌：唉，博士，你可把我担心坏了。 嘉维尔：嗯？煌，你怎么就把泳装穿——你的背上怎么还有个人？ 煌：这小姑娘是我刚才走在路上遇到的，也不知道怎么回事见面就打我。 煌：那我肯定打回去啊，就把她和她手下全给打趴下了。 煌：不得不说这小姑娘身手还不错，也挺抗打，我就带上了，想着找到你之后让你帮我问问为什么要打我。 嘉维尔：哦，克玛尔的话，我觉得她大概就是单纯看你挺厉害，就想跟你打一架，这家伙可是个
3. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_07_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_07_end.txt-7f2415b8ec55.md)
   - excerpt: 整合运动，哼，但是小刻不会输的！ 嘉维尔：啧，这个傻丫头。 嘉维尔：醒醒！ 刻俄柏：唔？这里是哪里？ 刻俄柏：啊，是嘉维尔！还有大家！ 选项：早上好。 / ...... / （爆栗） 刻俄柏：诶嘿嘿，博士早上好。 刻俄柏：唔，博士的脸色有点可怕，是我做错了什么吗？ 刻俄柏：博士不要生气好不好...... 刻俄柏：呜呜呜，头好痛，博士。 刻俄柏：为什么突然敲我的头呀...... 嘉维尔：精神看起来至少恢复正常了。 嘉维尔：小刻，你还记得你怎么来到这里的吗？ 刻俄柏：......唔，忘了！ 嘉维尔：好吧。 嘉维尔：来，你先躺下，我给你看看身体还有没有出问题，还有下次别乱跑了。 刻俄柏：好~咦，这里是哪里啊？ 嘉维尔：这里是......啧
4. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_08_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_08_end.txt-fe2ab6d22113.md)
   - excerpt: 被吓破胆了吧，算了，先包扎再说。 嘉维尔：对了，你们去看看有没有受伤的家伙，全部带到我这来，我来给他们治疗。 刻俄柏：噢，交给我吧！ 煌：哈哈，没问题。 宴：诶，好麻烦啊。 可颂：别抱怨啦。 嘉维尔：博士......嗯？ 森蚺：大丑...... 嘉维尔：祖玛玛，抱歉啊，只能把它拆掉了。 森蚺：我知道。 森蚺：我检查了一下，你的引擎还能用，我会把它还给你。 嘉维尔：是吗，太好了！ 森蚺：嘉维尔，你不打算留下来吗？ 嘉维尔：嗯，我和你一样，找到了要做的事。 森蚺：是医生吗？ 嘉维尔：是啊。 森蚺：做医生很开心吗？ 嘉维尔：造机器很开心吗？ 森蚺：开心。 嘉维尔：那就是了。 森蚺：但是，大酋长依然需要你来做。 嘉维尔：哈？ 森蚺：无论如何
5. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_09_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_09_end.txt-c9e5a8b49f83.md)
   - excerpt: 嘉维尔：结束了，特米米。 特米米：......还、还没有！ 特米米：努尔，佩塔！ 迪伦：博士！ Lancet-2：博士——！ 特米米：不想让你的同伴受到伤害的话...... 嘉维尔：别逼我生气啊，特米米！ 特米米：......嘉维尔你不留下来的话，我是不会收手的！ 迪伦：救我啊，博士！ Lancet-2：博士，我好怕呜呜呜...... 选项：交给你的任务完成了？ / ...... / 不要怕！我这就来救你们！ 迪伦：博士，别这么不上道嘛，小姑娘这么情真意切，配合一下又不会死。 Lancet-2：唉，这里的人这么淳朴，老实说，欺
6. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_st01](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_st01.txt-13bc55de5e66.md)
   - excerpt: ：大家都被她说服了，所以...... 嘉维尔：所以她成为了大酋长吗，嗨呀，这下真是输了。 选项：不甘心吗？ / ...... / 可别不服输啊，嘉维尔。 嘉维尔：嗯？没有，输了就是输了。 嘉维尔：嘿，博士，不用想安慰我的话，我是真的不难过。 嘉维尔：哼，当然，我是谁？ 嘉维尔：哦，不过，特米米，抱歉啊，我这么一搞，你都还没上场就结束了。 特米米：......没事的，就算是我先上场，应该也是一样的结果吧。 嘉维尔：好吧，这倒没错。 嘉维尔：那么，博士，接下来怎么办？ 选项：找引擎和其他人。 / ...... / 观光？ 嘉维尔：哦对，不管怎么说，引擎不找回来，我们可回不去了。 嘉维尔：而且这么一说，祭典上还真是一个我们的人都没出现啊，
