---
kind: "relation"
left_id: "concept:矿石病"
right_id: "event:story_chen2_set_2"
left: "矿石病"
right: "道路"
left_kind: "concept"
right_kind: "event"
source_count: 114
---

# 矿石病 (concept) / 道路 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 114

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_st02](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_st02.txt-c5f8a53a1cff.md)
   - excerpt: 他应该去莱塔尼亚的中央大学，并入主一座高塔。 灰喉：所以...... 塞弗林：......是的，所以在这一切过后，我们仍旧不确定凶手是谁。 塞弗林：除了飞来横祸把城镇破坏的一塌糊涂，除了让我们接下来的道路更加困苦—— 塞弗林：——我们一无所得。 灰喉：我们不应当这么快下这么......虚无的判断。都只是一些浅显的推论。 灰喉：亚叶和铃兰知道这件事吗？虽然发生了很多事情......但她们才是最关心这件事的...... 断崖：......讲真，我不知道怎么开口。 塞弗林：亚叶小姐已经试着接受自己复仇落空的那种虚无感，也许很自私，但只有这样才是对大家最好的选择。 灰喉：......又或者，我们可以试着继续找出真相。 塞弗林：大部分的叛逆分
2. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_09_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_09_end.txt-c9e5a8b49f83.md)
   - excerpt: 嘉维尔：嗯？ 依娜姆：嘉维尔，你看我干什么？ 嘉维尔：依娜姆，你对当大酋长有没有兴趣？ 依娜姆：啊？ 凯尔希：也就是说，经历了一系列事件后，你们总算是将引擎夺回，并且经过应急处理后，勉强踏上了返程的道路。 煌：是、是的！ 凯尔希：博士，我记得我对你说过，飞行器是非常珍贵的交通工具。 选项：情况特殊。 / ...... / 不能怪我。 凯尔希：既然飞行器处于能够维修的范围内，我不会过多责怪你，不过，维修的费用会算在你和煌的工资中。 煌：诶，我也要吗...... 凯尔希：精英干员应当承担更多的责任。 煌：呃，好吧。 凯尔希：至于你们带回来的三个人，既然你们认为有成为干员的素质，由博士安排就好。 凯尔希：嘉维尔，这次返乡令你感到满意吗？ 
3. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st07](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st07.txt-1a1e86da31e5.md)
   - excerpt: 市的规则不屑一顾...... 玛嘉烈：现在要与这种秩序长期共处时，我才感到自己了解得还太少。 玛嘉烈：......甚至有时候我会觉得，我在遭到流放之前对卡西米尔的记忆，只是被爷爷牵着手，在那一条安全的道路上看到的风景。 玛嘉烈：各位，我想再问一问我离开这几年间发生的事情。 托兰：哎，真巧，咱们可算又偶遇啦，玛恩纳阁下。 托兰：把委托交给赏金猎人就不知去向，这样可是要被列入合作方黑名单的。 玛恩纳：......有什么事吗？ 托兰：我嘛，就是来看看这座村子，毕竟这里的村民可是写了委托信向我们求助的。 托兰：本来今天应该是工程队到这儿开工的日子，但听说盖尔工业被调查啦，这里的土地交易也随之作废了。 玛恩纳：......我看到报纸了。 托兰
4. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st01](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st01.txt-b6029eead940.md)
   - excerpt: 子关系如何？ 村长：邻村算是跟我们村同规格的采掘村。因为附近几个村子都做着相同的产业，大家也算是经常有所往来。 村长：双方来回交流，甚至是来回搬家也是有可能的。 村长：不过这次矿区塌方，我们村子的联络道路阻塞。隔壁村子应该也就自己开采自己的去了吧。 这个道路的轨迹，这个方向。 越来越熟悉了。 过去，确实是经常在这里来回出入。 熟悉的孩子们身影仿佛就在身旁跑过，一刹那间就消失在了眼前堵塞的岩石之中。 村长：你们想去邻村吗？ 村长：如果道路开放之后，应该就能很快联络上他们了。 陨星：那实在是太好了......史尔特尔？ 史尔特尔：我可不准备等那么长的时间了。 陨星：啊？ 村长：啊？？ 史尔特尔：你们都先让开！ 陨星：史尔特尔，等等！我知
5. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_03_beg](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_03_beg.txt-6ffba3ac1aac.md)
   - excerpt: ..呃？ 佐菲娅：玛莉娅？ 玛莉娅：嗯，佐菲娅姐姐，我知道的。 玛莉娅：虽然我并不喜欢玛恩纳叔叔的做法，但我也不能让姐姐和爷爷的坚持失去意义。 玛莉娅：所以......抱歉，我认为自己并不适合您提出的道路...... 企业员工：......您......阁下做出这种判断，的确出乎预料...... 企业员工：但、但是，商业联合会为您准备了更多的合同——您可以一一过目。 佐菲娅：......商业联合会？这种事不是协会负责吗？ 企业员工：呃......您、您能明白吗？这也是首席执行官坚持希望您能加盟我们的原因...... 佐菲娅：...... 玛莉娅：嗯......但是，抱歉，恕我婉拒。 企业员工：是、是的，我听到了，对，您拒绝了....
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_05_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_05_beg.txt-1887b8300256.md)
   - excerpt: .那一天来临的时候，你还会在我们身边吗？ 玛嘉烈：当然。 骑士停下了舞步，在提灯女神的身前俯下身姿。 玛嘉烈：我发誓，丽兹。 夜莺：......嗯。 闪灵：......我们会等你的，临光。 闪灵：在你道路的尽头，在你燃尽自己光芒的那一刻来临之前，我们一定会在你的身边。 闪灵：如果那时—— 闪灵：—— 闪灵：临光。 玛嘉烈：...... 罗伊：晚上好，耀骑士......唔，还有那位美丽的萨卡兹小姐。 罗伊：这么快就能再见面，我都有点感动了。
