---
kind: "relation"
left_id: "concept:矿石病"
right_id: "faction:rhine"
left: "矿石病"
right: "莱茵生命"
left_kind: "concept"
right_kind: "faction"
source_count: 37
---

# 矿石病 (concept) / 莱茵生命 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 37

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st06](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st06.txt-ba0ee4a80077.md)
   - excerpt: 唉，要是我们俩能在旁边直接听的话，就不用这么大费周章地派无人机接近了。 麦哲伦：还好你教了我一些不惊动猎物的伪装技巧—— 麦哲伦：——啊。被击落了。 麦哲伦：不过这架应该还能回收！等到了察帕特，就能找莱茵生命的同事维修啦。 提丰：......那你运气真好。 麦哲伦：欸嘿。 麦哲伦：说起来，明明你跟他们在对抗一样的东西，可是就因为一把武器，你在这种时候还是被当作外人...... 提丰：唔，除了黑弓，大概还有艾尔启的缘故。 提丰：很多山地人把艾尔启当作疯子，因为他们十分熟悉隐居在冬牙群山中的独眼巨人们。 提丰：他们觉得，作为一个独眼巨人，艾尔启不该走出洞窟，更不应该和那么多人交流。 提丰：（萨米语）预知命运之人会轻易改变他人的命运。 麦
2. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_01_end](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_01_end.txt-b98a76a8d1f2.md)
   - excerpt: 张。 霍尔海雅：只是一个假设。 哥伦比亚雇佣兵：女士，那个塞雷娅再怎么厉害，他们也就只有三个人。 哥伦比亚雇佣兵：我们有这么多人，还有秘密武器...... 霍尔海雅：永远不要低估任何人。 霍尔海雅：和莱茵生命打了这么久的交道，你还没学会吗？看起来越文弱的科学家，说不定揍起人来越狠。 哥伦比亚雇佣兵：您、您是说那个机械师，还有另一个看不见脸的学者吗？他们难道比莱茵防卫科主任还厉害？ 霍尔海雅：罗德岛......人才济济啊。 霍尔海雅：走吧。我很喜欢刚才的假设，也有几个想尝试一下的新主意。 斐尔迪南：...... 斐尔迪南：晚上好，上校先生。 上校的声音：......克鲁尼。 上校的声音：解释一下基地的事情。 斐尔迪南：只是一些小打小闹
3. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_02_beg](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_02_beg.txt-c9bc3795652d.md)
   - excerpt: 位置。 玛丽：我们跟在后面，找个好时机攻进去。 莱茵防卫科成员：那......赫默研究员和那个罗德岛的干员呢？ 玛丽：你想说什么？ 莱茵防卫科成员：我不确定他们站在哪一边。 玛丽：......这是你们莱茵生命的做事方法吗？不管做什么事，都要先选边站？ 莱茵防卫科成员：我们只是想确保问题得到解决。 莱茵防卫科成员：警长，这就是防卫科的工作。 玛丽：那我的职责是救人。 玛丽：听好，我不管你们想干什么，你们最好也不要妨碍我的工作。 桑尼：这么说，是罗德岛的人救了你？ 格雷伊：罗德岛不仅仅救下了当时差点在事故中死去的我，还给了我继续学习的机会。 格雷伊：我能成长为现在的我，全靠罗德岛改变了我的人生。 桑尼：哈哈......真是一家不错的公司
4. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_03_beg](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_03_beg.txt-813c5eef9677.md)
   - excerpt: 了大学附近的一家酒吧？ 哥伦比亚雇佣兵：是的，女士。他们三个人都在。 霍尔海雅：我能猜到塞雷娅想去找谁。 霍尔海雅：我们上周才刚去见过他。 哥伦比亚雇佣兵：那家伙？他不是在您面前信誓旦旦地说不会见任何莱茵生命的人吗？！ 霍尔海雅：塞雷娅......她还算是莱茵生命的人吗？ 霍尔海雅：恐怕连她自己都不清楚。 哥伦比亚雇佣兵：那我们要不要阻止他们见面？ 霍尔海雅：不用。 霍尔海雅：我很好奇，塞雷娅到底掌握了多少信息...... 霍尔海雅：是时候和她聊聊了。 霍尔海雅：对了，还有......洛肯·威廉姆斯是哥伦比亚特里蒙理工大学毕业的。 哥伦比亚雇佣兵：洛肯·威廉姆斯......是谁？ 霍尔海雅：......时间过得可真快，不是吗？ 霍尔
5. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_04_end](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_04_end.txt-16e793fcbc6c.md)
   - excerpt: 桑尼：博士，我们都在等着。 温柔的女声：我也是。 温柔的女声：各位，请进。 埃琳娜的手并没有落到掌纹锁上。 但在真正的主人的控制下，实验室的门还是在所有人面前打开了。 多萝西：大家好。 多萝西：我就是莱茵生命源石技艺应用科的主任，也是359号实验基地的负责人。 多萝西：欢迎各位来到我的实验室。 桑尼：......终于见到你了。 桑尼：萨姆，动手！
6. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_05_end](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_05_end.txt-a692a116ff23.md)
   - excerpt: 上次通讯的时间点，她并未抵达监控站，与防卫科的人员会合。 斐尔迪南：...... 斐尔迪南：你先回去，把最新一批递质替我准备好。 莱茵实验员：先生，您需要多少？ 斐尔迪南：三分之一。 上校的声音：留给莱茵生命的时间不多了。 斐尔迪南：实验很顺利，上校先生。只差最后一步。 上校的声音：我们等不了太久。 上校的声音：维多利亚剧变的余波至今仍冲击着每一个国家。我们的对手和朋友都在为此准备着。 上校的声音：那样的武器——极有可能仍掌握在某一方政治实体手中。 上校的声音：要是他们率先对我们的任意一座城市发起攻击，转瞬之间，哥伦比亚过去百年的努力都会付诸流水。 上校的声音：我们会回到阴云的遮蔽之下，受到其他国家的钳制。 斐尔迪南：所以我们必须拥
