---
kind: "relation"
left_id: "concept:矿石病"
right_id: "faction:kazimierz"
left: "矿石病"
right: "卡西米尔"
left_kind: "concept"
right_kind: "faction"
source_count: 70
---

# 矿石病 (concept) / 卡西米尔 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 70

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: 97年11月18日 9:20 A.M. 偶尔我会梦到家人。 我出生在博森德尔，一座位于维多利亚北部边境的小城市。 小时候，父亲还在人世时，他经常带着一家人外出郊游。 站在夏恩山的山脊上，还能看到广袤的卡西米尔平原。 虽然我已经五年没有回家了，但是母亲还会寄信给我。 自从离开后，家里拮据的情况有了好转，毕竟母亲与兄长的收入难以额外承担一个感染者的花销。 他们活得很好，这就足够了。 苏茜：欢迎光临！ 夏栎：是我啦！ 苏茜：欸？店长！ 夏栎：小~苏~茜~ 夏栎：让我揉揉你的耳朵！ 苏茜：哈哈哈......店长......好痒啊。 夏栎：又叫我店长？我们关系有这么生疏吗？ 苏茜：哈哈哈......夏栎小姐。 夏栎：嗯？ 苏茜：夏栎姐....
2. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: 我还是不明白，他们为什么要攻击我们？我刚刚说错什么话了吗？ 灰毫：不......你刚刚根本没来得及说话，这些人的行为，看起来更像是无差别袭击...... 焰尾：我没记错的话，我们接到的任务应该是“接触卡西米尔边境城镇中正在成形的感染者组织”，而不是“平息当地的感染者暴乱”？ 灰毫：大概是情报的时间差。 焰尾：这是我们来到罗德岛后的第一个正式任务吧，罗德岛平时要处理的问题，都是这么困难吗？ 灰毫：比起在赛场上解决单一的敌人，确实是要复杂一些...... 焰尾：现在怎么办......迫不得已的话，先打出去？ 灰毫：罗德岛员工守则中写过，在外勤任务中如遇到与感染者的突发冲突，首先要保持基本的克制...... 焰尾：现在可不是背诵工作手册的
3. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st07](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st07.txt-1a1e86da31e5.md)
   - excerpt: 老工匠：马丁啊，怎么感觉你这儿最近怪冷清的？ 光头马丁：是吗？可能是玛莉娅不在，跟你们闲聊的人少了一个吧。 老工匠：这么一说，好像还真是。 老工匠：她也到了该出去看看的年纪啦，就是下次想起来回卡西米尔，不知道是什么时候了。 老骑士：你这老家伙可得好好准备，等下次她回来，你就该把工坊转让给她了。 光头马丁：——哎呀，好久不见的客人。 玛嘉烈：午安，各位。 老工匠：看来我们的耀骑士终于能闲下来一点了？ 玛嘉烈：眼下事情逐渐步入正轨，我面对那些文书工作时也稍微得心应手了一些。 老骑士：我早就说了，别把什么事都往自己身上揽，佐菲娅和玛莉娅又不在，你哪里应付得过来？ 玛嘉烈：嗯，多谢关心......的确还有许多我无法兼顾的事情，我只能尽力而为
4. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_03_beg](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_03_beg.txt-6ffba3ac1aac.md)
   - excerpt: 卡西米尔 3上 众人：干杯——！ 老工匠：恭喜丫头获胜，真是精彩的表现，比现在的老弗强多了！ 老骑士：那是比我强多了——但轮不到你说这个话！ 老工匠：啊啊！？ 佐菲娅：怎么又动起手来了......喂，别吵到旁边的客人。 玛莉娅：啊哈哈......都开始扳手腕了...... 光头马丁：打得不错，孩子，这杯敬你。 玛莉娅：啊.....谢谢！ 光头马丁：在那种场合还能找出瑟奇亚克的弱点，而且一击制胜，你做得很好。 光头马丁：战斗持续了接近二十分钟，一
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_01_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_01_beg.txt-b399518edd40.md)
   - excerpt: 卡西米尔2 1-1 发言人麦基：辛苦了，德罗斯特女士......您在看什么？ 烛骑士：不入流的诗集，麦基先生。 发言人麦基：啊......您一直很喜欢这些。 发言人麦基：还记得我第一次见到您，在那处满是血腥与铁锈气味的竞技场里，您也是捧着这样一本书，好像与周围格格不入。 烛骑士：您对这些细节，似乎记得很清楚......？ 发言人麦基：啊......哈哈，惭愧，我也是您的粉丝之一。如果有空，可要您为我签个名。 烛骑士：荣幸之至。 企业员工：麦基先
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_02_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_02_beg.txt-9b7103a3bc2a.md)
   - excerpt: 卡西米尔2 2-1 感染者骑士：喝啊！ 参赛骑士：你这感染者——竟敢—— 感染者骑士：退场吧，这里不适合你。 参赛骑士：啧！至少要把你拉出得分圈！ 感染者骑士：——！唔！ 感染者骑士：还好，分数还在—— 锈铜骑士：是吗？矿石病垃圾？ 感染者骑士：唔！？ 艾沃娜：啧，英格拉...... 激动的观众：好样的！锈铜！就这样！把他逼出得分圈！ 激动的观众：打烂他的手！就这样！别让这个感染者得手！ 谨慎的观众：嘘！小点声！你看那边的观众席...... 激
