---
kind: "relation"
left_id: "concept:矿石病"
right_id: "event:story_philae_set_1"
left: "矿石病"
right: "新生"
left_kind: "concept"
right_kind: "event"
source_count: 38
---

# 矿石病 (concept) / 新生 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 38

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st05](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st05.txt-8206f2f908c3.md)
   - excerpt: .举族迁移。 寒檀：时隔近百年，萨米的意志再一次谕示如此多的部族向南搬迁吗...... 悲愁的萨满学徒：是的。这一次，萨米的意志看向了我们。 悲愁的萨满学徒：而且，我们也认得出噩兆。 悲愁的萨满学徒：新生的婴儿整夜哭闹不停，野兽死在水泽边...... 寒檀：（恐惧的预兆。） 寒檀：（可是，邪魔的污染竟然已经蔓延到了离冰原这么遥远的南部泽地？） 寒檀：（抑或，乌萨斯人放入萨米的“黑印”其实是——） 寒檀：您口中的噩兆，我或许有一些头绪。 寒檀：我答应您，会回来参加仪式。 寒檀：但......眼下我另外有些事情要做。 寒檀：亡者的灵魂在注视，生者须给予他们安宁。 麦哲伦：——啊，没有雪祀这么糟糕吗？ 麦哲伦：这个部族现在过得不好....
2. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st06](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st06.txt-ba0ee4a80077.md)
   - excerpt: 我，还是萨米人的迷信？ 乌萨斯商队护卫：都不。 乌萨斯商队护卫：行了，该把其他人叫起来，准备好做生意了。 乌萨斯商队护卫：下一个部族应该不远了，我看见雪里有人来了。 主持仪式的萨满：萨米赐我们冰雪洗濯新生，萨米赐我们泥土承接福泽。 主持仪式的萨满：我们不愿离开，却行在告别的水上。 主持仪式的萨满：请送我们的族亲归来，如滴水归川。 主持仪式的萨满：请让灾厄远离我们的长路，直到您无法眷顾的土地。 萨米的埃拉菲亚们垂下提灯，俯身掬起一捧泽水，随着萨满低声唱诵。 死者的船只沉入水中，油烛一根接一根熄灭。 黑暗逐渐漫上水面。 主持仪式的萨满：...... 主持仪式的萨满：即使不是我们的族人，也应当对仪式有基本的尊重。 主持仪式的萨满：放下武器
3. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st02](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st02.txt-8e8f108d3ac6.md)
   - excerpt: 嗯。 阿兰娜：至于我不下车的原因嘛——作为公司的雇员，我有责任保护公司的财产安全。 阿兰娜：这辆车陪伴了我这么长时间，于情于理，我都不能把它拱手让给不认识的家伙。 这本该是它... ...对了，它走向新生的旅程！ 它本该开向那座每日吞吐亿万矿石的钢铁萝卜城，在乘客们的注目礼下风光地驶入载具厂。 在那里，它会被改装成更新更酷的型号，比如装上盾构机模块，这样下次遇到天灾警报，它就能直接钻进地底躲避。 哈，我替我的车感谢你！我们将要在钢铁萝卜城开启的新生活，总算是泡汤了！拜你所赐！ 劫车人：你的话好多，语速也好快，真厉害。 阿兰娜：...... 劫车人：新生活？我不太懂...... 劫车人：生活，在哪里都是一样......没有新旧之分，也
4. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_07_beg](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_07_beg.txt-db9890dd16ba.md)
   - excerpt: 那并不是震动导致的。 建筑是被硬生生撕开的——从内部最深的地方。 有什么东西正在“破壳而出”，一点一点，又无比迅速。 刹那间，一半楼层都已被吞吃殆尽。 废墟之上，银白色将整个基地容纳入自己的怀抱。 新生的庞然大物轻盈地转动着自己几何形的躯干，冷冷地注视着地面上的所有人。 多萝西：...... 眼前的这一幕并没有超出她的理解。 她知晓一切的原理，计算过所有的可能性。 但她依然忘了呼吸，忘了眨眼，忘了脚下震颤的大地，以及周遭呼啸的狂风。 她一直以来的梦想从一沓图纸、一句承诺变成了活生生的现实。 多萝西：非常美丽...... 但也异常恐怖。 赫默：快趴下—— 多萝西：...... 赫默：你刚才站的位置非常危险......只差一点点，你就会
5. [剧情脚本 / activities/act24side/level_act24side_st03](../sources/story/story_activities_act24side_level_act24side_st03.txt-d5e8ba2753f0.md)
   - excerpt: 刀：哦。 黑角：你......在笑吗？ 夜刀：没事，我们走吧。 “我仍会站在这里。” 猎人最后这样说道。 在故事的结尾，许多年过去了，村庄建了新房，森林也变了模样。 年轻的猎人站在老猎人过去的位置上，新生的怪物来到了他面前。 他们注视着彼此的眼睛。
6. [剧情脚本 / activities/act27side/level_act27side_01_beg](../sources/story/story_activities_act27side_level_act27side_01_beg.txt-4069c5bffc99.md)
   - excerpt: ....自1097年起，受日渐活跃的火山活动影响，汐斯塔自由邦在赫尔曼·道尔科斯市长的规划之下，启动了“搬迁项目”。 广播声：预计到1099年初，超过九成的汐斯塔市民将告别火山与海滩，在移动城市上开启新生活...... 卡车司机：先说好小姑娘，你给的钱只够送你到下个中转站的，后面的路你还得自己想办法。 低沉的少女：嗯......我会的。 卡车司机：说得轻巧啊。像你这么大的孩子就敢一个人跑国外去，你知道荒地上有多危险吗？ 卡车司机：为什么要去汐斯塔？瞒着家人去追喜欢的乐队？ 低沉的少女：去找工作。 卡车司机：从哥伦比亚跑去汐斯塔工作，你简直像是与世隔绝了七十年。 卡车司机：早些时候那里确实算是个发财的好地方，听说在火山上随手抓一把土都
