---
kind: "relation"
left_id: "concept:矿石病"
right_id: "faction:rim"
left: "矿石病"
right: "雷姆必拓"
left_kind: "concept"
right_kind: "faction"
source_count: 54
---

# 矿石病 (concept) / 雷姆必拓 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 54

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st05](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st05.txt-5eab83089fbc.md)
   - excerpt: 毕。 安赛尔：那就麻烦你了。 罗德岛信使：哈哈，放心吧，你都算是老客户了。老实说，你的家人都要认识我了。 罗德岛信使：不过你也有一段时间没有回去了吧？不考虑回去一趟吗？伯父见到我肯定又要让我催你回一趟雷姆必拓了。 罗德岛信使：虽然我也是一年都在外面跑的人没有资格说什么，不过多少信可都比不上你亲自回去。 安赛尔：......我知道，只是这边还有病人需要我。 安赛尔：等空闲下来后，我会回去的。 罗德岛信使：好吧，我想你在这方面也是能够把握住的，就不多说什么了。 罗德岛信使：好，那我再去确认一下别的信件就差不多出发了。 罗德岛信使：特产呢，还是老样子？ 安赛尔：嗯，帮我带一盒我家楼下小店里卖的薄荷糖吧。 罗德岛信使：好好。 安赛尔：大伯，
2. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st05](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st05.txt-99d2c63d161c.md)
   - excerpt: 2:42 P.M. 天气/多云 雷姆必拓边陲，天灾预警区域 莱恩哈特：安全带系好没？ 断崖：你慢...... 莱恩哈特：你这不是系好了嘛，走你！ 断崖：你不考虑后座上的仪器也至少考虑一下后座上的乘客！ 莱恩哈特：喔！引擎声不错，不愧是紧急任务的配给，这个功率真是没说的！ 断崖：要是给你折腾坏了怕就一年全白干了，还有你注意点能耗。 莱恩哈特：这次预估最短可能20个小时后飓风就会成形，要是没能赶在天灾抵达之前撤离，咱们连人带车全得让砂土跟活性源石尘给活埋了。 莱恩哈特：而且咱不是
3. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st03](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st03.txt-4fb6b1e78647.md)
   - excerpt: 娜：......过去的事情就别想了。 阿兰娜：反正现在我有办法。你看，劫车的是不是看起来有点奇怪，有点......疯？所以我就想到来见这个朋友，把情况问清楚。 阿兰娜：山一样巨大的影子？还会说话？如果雷姆必拓真的有这种玩意，我这个朋友一定听说过。 阿兰娜：但如果，那个劫车的只是喝多了，或者下矿没戴安全帽脑子被石头砸了个坑，那......我就想别的办法。 阿兰娜：别怕，我可是“荒野上的阿兰娜”，我总是有办法的。 石棉：不见，统统不见，姑奶奶正忙着写游记呢，没看到门口贴的牌子吗？ 石棉：——不对，知道我这个临时工作间的人就没几个，你是哪家杂志社的？从哪里跟踪过来的？ 小锅盖：兰娜姐......你们不是老朋友吗？她看起来......不认识
4. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st04](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st04.txt-6923a78c7a61.md)
   - excerpt: 没想好要去哪里？ 暴行：回到移动平台寻找童年痕迹不是这次旅行的第一站吗？不是应该还有第二站，第三站...... 暴行：我加了满满当当一整箱燃料，甚至还准备了露营用的炊具和帐篷...... 暴行：而且，雷姆必拓矿业冠军杯正在打小组赛......往南也许能撞上环大哈默矿坑驮兽越野拉力赛...... 暴行：或者去试试雷姆必拓特色食物？我这几年可记下了非常多很有风味的餐厅，尤其是那些开在挖空了的矿道里的。 暴行：总之，凯尔希说了，接下来这段时间里，你们都没有任务。去维多利亚的事，之后再想！ 阿米娅：别、别激动，暴行姐姐......我并不是因为担忧之后的事情而没有旅行的心情！ 阿米娅：我的意思是，或许我更希望像过去一样，只是毫无目的地四处漫游
5. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st06](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st06.txt-bb577dd0d139.md)
   - excerpt: 来，我们找到了她自己的小货车，本来是想回头继续办订婚仪式......结果不知怎么就把车开去了登记处...... 杰里：然后开去露天广场就地办了个仪式，再然后就开上了蜜月旅行的路...... 阿兰娜：*雷姆必拓粗口*，我总算想起来了！ 杰里：怎怎怎怎么了......！ 阿兰娜：那天那个跟着你一起跑的人，我想起来在哪里见过她的脸了！就是这个运货车上的商标！就是这张大脸！ 阿兰娜：我就记得哪家五金店本来应该有卖旧型号安全阀的！ 杰里：噢，她之前确实想让自己失踪...... 阿兰娜：你猜为什么我们得开一段停一段？ 杰里：对对对对不起！我、我替我家那位向您诚挚道歉...... 阿兰娜：啊，我开玩笑的，其实不能怪你们。这车本来就该升级啦。 阿兰
6. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_04_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_04_beg.txt-f84ece6f276b.md)
   - excerpt: 憾......这是不可能的。 博士：不，我需要这有可能。 博士：几百年前，你们也无法想象移动城市，对吧？ 博士：在她的病情恶化之前，我会想出办法。有困难，但并非无解。 暴行：如果你把这句话告诉任何一个雷姆必拓人，他们会认为你在故意拿他逗乐。 暴行：唉......虽然这些日子，你总是出乎我的意料，但总让人下意识地愿意相信你。 暴行：难道这就是聪明人的魅力？ 博士：别取笑我了，夏洛特。 暴行：......嘿，我其实是在说你......算了。 博士：什么？ 暴行：啊，我是说......嗯...... 暴行：你有意识到吗？你的身上有一种神秘的感觉，就像是......你在告诉所有人，你和我们不一样。 暴行：阿米娅，她能感觉到。孩子远比我们想象
