---
kind: "relation"
left_id: "concept:矿石病"
right_id: "faction:leithanien"
left: "矿石病"
right: "莱塔尼亚"
left_kind: "concept"
right_kind: "faction"
source_count: 96
---

# 矿石病 (concept) / 莱塔尼亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 96

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_01_beg.txt-def24d880e73.md)
   - excerpt: 九尾狐活动 1上 2:10 P.M. 天气/晴 莱塔尼亚移动城镇沃伦姆德，这座昔日繁华的商业都市如今人迹罕见 城镇议事厅 镇民代表：塞弗林·霍索恩长官，你刚才去哪儿了？ 镇民代表：决策会的时候你不在场，让我们怎么做决定？ 塞弗林：......那在你们决定我儿子命运的时候，我在场吗？ 镇民代表：呃......那件事，塔佳娜应该已经...... 塞弗林：是，告诉我了。让塔佳娜来告诉我的。我只是提醒你们一下你们所做的事。 塞弗林：现在情况怎么样？ 镇民代表：......感染者们仍旧在抗议，他们甚至
2. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_02_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_02_end.txt-ffa0801dfef0.md)
   - excerpt: 2下 塞弗林：——他们是什么时候潜上来的？ 镇民代表：不清楚，但是“留声机”没有启动...... 塞弗林：我早说过那种实验性的自律施术单元装置不靠谱。 塞弗林：只要那些感染者队伍里有其他受过高等教育的莱塔尼亚人，篡夺它们，很简单。 镇民代表：现在说这个也来不及了，感染者居住区到处都有他们的踪迹，呃，他们在煽动感染者。 塞弗林：......沃伦姆德的居民都不会那么轻易被煽动起来。 镇民：可，可的确有越来越多人开始抗议，他们聚集在一起—— 塞弗林：什么诉求？ 镇民：他们要求恢复十二音街道的物资供应......还要求我们撤销对十二音街道的所有隔离措施。 塞弗林：......简直胡闹。 镇民：当然，最关键的......还是他们要求对火灾一事
3. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_03_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_03_end.txt-4f969ad51487.md)
   - excerpt: 者！ 泥岩：不行。 武装的感染者：泥岩！你和你的萨卡兹们有这种力量！ 泥岩：不。 泥岩：你说得对......萨卡兹，可有什么种族比萨卡兹还深知家园被夺走的痛苦？ 泥岩：就算在这个主张让感染者物尽其用的莱塔尼亚，萨卡兹也没有容身之所。 泥岩：......啊，但是那个老奶奶送给我们的小蛋糕，很好吃，甜得恰到好处。 武装的感染者：啊？ 泥岩：所以......再等等。我们要毁掉的，只是一个凶手，不要让仇恨溢出自己的手心，不然的话...... 泥岩：我们和过去有什么区别？
4. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_04_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_04_beg.txt-f9827701abb1.md)
   - excerpt: 弗林：如此草率的处理我感到很抱歉，但他们大都是感染者，只有摆放在这样的地下才能让其他人安心。 亚叶：......很冷。 塞弗林：无论何时何地，我都会确保这些制冷装置的运行。 亚叶：很精致的法术，不亏是莱塔尼亚的士官长。 塞弗林：......受害者，八名。 塞弗林：沃伦姆德的四位居民，安托医生，还有三个来自外界的感染者。 铃兰：......塞弗林长官的儿子......托尔瓦尔德先生也在其中。 塞弗林：......塔佳娜把这件事也告诉你们了。 塞弗林：没错。 塞弗林：因为我的失职...... 亚叶：安托......你在这里。 亚叶：你......你让我好找啊......蠢猫。 塞弗林：奇怪......她是怎么辨认出...... 铃兰：（
5. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_st01](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_st01.txt-5ac1c57feab4.md)
   - excerpt: 九尾狐活动 纯剧情AVG序章 3:23 P.M. 天气/晴 莱塔尼亚境内，移动城镇沃伦姆德外，一棵微不足道的老栎树下 ？？？：...... 塔佳娜：塞弗林长官......这已经是您今天的第三包烟了。 塞弗林：长官。 塔佳娜：啊，抱歉，伯父...... 塞弗林：我有依赖烟草的必要。当然，烟草和酒精都是坏东西......你说的对，别学我。 塔佳娜：但您的咳嗽越来越严重了。 塞弗林：没必要这么毕恭毕敬，现在不是工作时间，我和你说过......算了。 他望向远处，烧毁的帐篷，肆意生长的野草，他抖了抖烟灰。 他本
6. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_st02](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_st02.txt-c5f8a53a1cff.md)
   - excerpt: 不是无稽之谈。 灰喉：为什么—— 灰喉：——你手里的是，“留声机”的施术单元？ 塞弗林：这是唯一的物证，火灾的规模，火势，毫无疑问是靠这枚过载的施术单元做到的。 塞弗林：——但毕德曼他......不是莱塔尼亚人。 塞弗林：就算他能千方百计找到这枚施术单元......他......也掌握不了令其过载并瞬间蒸发人体程度的源石技艺。 塞弗林：他作为天灾信使抵达这里不过短短半年时间，更不要提L-44“留声机”系统本来就是最近才引进的新产品。 塞弗林：如果他真能在这么短的时间内学到这个地步，他应该去莱塔尼亚的中央大学，并入主一座高塔。 灰喉：所以...... 塞弗林：......是的，所以在这一切过后，我们仍旧不确定凶手是谁。 塞弗林：除了飞
