---
kind: "relation"
left_id: "concept:矿石病"
right_id: "faction:sargon"
left: "矿石病"
right: "萨尔贡"
left_kind: "concept"
right_kind: "faction"
source_count: 88
---

# 矿石病 (concept) / 萨尔贡 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 88

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_ccheal_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_ccheal_1_1.txt-2a3ab3a0c217.md)
   - excerpt: 某日，嘉维尔来到一座萨尔贡城市，她听说这里有一个医生，用对治疗矿石病有效的糖果换取患者的血液，她决定一探究竟......
2. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_st01](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_st01.txt-13bc55de5e66.md)
   - excerpt: 维尔...... 特米米：...... 嘉维尔：特米米，祖玛玛的部族在哪儿？ 特米米：诶，我也不知道。 尤吉：喂，嘉维尔，我才不管你怎么想当医生的事，我哥哥到底怎么样了？ 嘉维尔：嗯？你听得懂我们说的萨尔贡语？ 尤吉：听得懂啊，因为族长有在教我们。 嘉维尔：......祖玛玛那家伙，究竟想干什么。 嘉维尔：啧，不管这个。总之，特米米，让你的人把这个人送回你的部族，让在那里的Lancet-2先对这个人进行一些治疗。 尤吉：喂，你要干什么！ 嘉维尔：不想让你哥哥死的话，就把他交给我，相信我。 特米米：......这样的话，我也一起把他带回去吧。 嘉维尔：嗯？你不跟我一起去吗？ 特米米：啊，不、不是！我当然想和嘉维尔你一起去，只是我有些事
3. [剧情脚本 / activities/act13mini/level_act13mini_st02](../sources/story/story_activities_act13mini_level_act13mini_st02.txt-8ce723d720b1.md)
   - excerpt: 胶。 小黑：你们......把它怎么样了？ 大帝：飞仔，把笼子给我提过来！ 酒保：来了，老板。 ？？？：吱吱吱！！ 可颂：啊，原来是只鼷兽啊。 空：看起来，好可爱啊！ 小黑：鼷兽是什么？ 可颂：生长在萨尔贡本土野外的动物，长得很可爱所以被一些商旅带到移动城市作为宠物贩卖。 小黑：如果是宠物的话，为什么它会出现在这里的管道中？ 可颂：因为这种动物昼伏夜出，性格又胆小谨慎不易亲人，很多人嫌它们夜里吵得烦，或者觉得不好玩，就弃养了。 可颂：管道里的环境隐蔽阴凉，符合它们的穴居特性，所以有些便在里面筑巢繁衍了起来。 空：这些不负责任的主人就不会受到处罚吗？ 可颂：哈哈，龙门目前没有这样的规定就是了，而且就算是有，也很难落实。 酒保：空小姐你
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_02_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_02_beg.txt-9b7103a3bc2a.md)
   - excerpt: 维茨：怪人吗...... 企业员工：是，不过他的实力毋庸置疑，而且不知为何，似乎有一些骑士家族对他的身份很好奇，已经来协会问过很多次啦...... 企业员工：不过我们也不是很清楚他的底细，似乎是从靠近萨尔贡那里的某个乡下来的？ 发言人马克维茨：...... 企业员工：马克维茨先生？ 发言人马克维茨：......我知道了，你先走吧。 企业员工：是。 发言人马克维茨：啊......对了，朱维尔。 企业员工：唔？您说。 发言人马克维茨：我还是你认识的那个马克维茨......不用对我这么拘谨，挺不习惯的。 企业员工：啊......遵命，我是说，明白，马克维茨......先生。
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_02_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_02_end.txt-8faeeb225259.md)
   - excerpt: 光头马丁：看上去，他就是来看你一眼的？是你老乡吗？ 老骑士：...... 老骑士：他......是梦魇？ 老工匠：......啊？现在还有活着的梦魇吗？ 老工匠：我以为这些人要么活在传说里，要么躲在萨尔贡之类的地方...... 老骑士：...... 老工匠：所以呢？你爷爷的爷爷的血亲突然来找你有什么意义？ 老骑士：............是他在呼唤我们。 左手骑士：......啧。 大嘴莫布：哦！哦！眼前这幅光景，似乎不是第一次出现！ 大嘴莫布：“左手”泰特斯·白杨，这次能不能带领锋盔骑士团杀出重围，重新回到十六豪强之位！？ 大嘴莫布：此乃复仇之战！观众们！热血沸腾吧！曾多次止步十六强的“左手”泰特斯·白杨，是否能在今天超越自我！？
6. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st03](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st03.txt-4fb6b1e78647.md)
   - excerpt: ，这些词有没有让你想起什么？应该没有吧？ 石棉：——你再说一遍？ 阿兰娜：光线，像山一样的巨大影子，能...... 石棉：有。 阿兰娜：啊？ 石棉：哈，麻烦死了，我竟然真的帮你想到了点东西。 石棉：（萨尔贡语）“巨兽”。 阿兰娜：“巨兽”？这是哪里的词？ 石棉：是萨尔贡语。当然，无论在哪儿，知道这个词的人都少得很。 阿兰娜：哦。萨尔贡是哪里？ 阿兰娜：不不，萨尔贡是哪里不重要，您宝贵的时间还是用来解释“巨兽”是什么吧。 石棉：哈？你刚刚没听到我说吗？无论在哪儿，知道这个词的人都少得很！ 石棉：所以，我可解释不了，解释什么都是胡说八道。我没听说哪里有人真的研究清楚了巨兽是什么东西，这个概念我也只是偶然得知而已。 石棉：得了，就现在，给
