---
kind: "relation"
left_id: "concept:矿石病"
right_id: "faction:victoria"
left: "矿石病"
right: "维多利亚"
left_kind: "concept"
right_kind: "faction"
source_count: 192
---

# 矿石病 (concept) / 维多利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 192

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_03_end](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_03_end.txt-eb1aa0ea15e9.md)
   - excerpt: 大鲍勃：你看到了吧。 格拉尼：嗯。 大鲍勃：你看到我身上的结晶了吧？你难道想被感染吗？！ 格拉尼：感染者，本来就是我们罗德岛的救助对象。 大鲍勃：罗德岛...... 可萝尔：罗德岛是......？不是维多利亚......？ 格拉尼：以前是维多利亚的骑警，不过现在，是罗德岛的干员。 大鲍勃：离我远一点，小姑娘。我是感染者。 可萝尔：我...... 格拉尼：可萝尔小姐，这可能有点血腥，你稍稍回避下吧？ 格拉尼：好啦，已经止血了。 大鲍勃：你经常这么做吗，给感染者？ 大鲍勃：你就不怕...... 格拉尼：我的同事有很多都感染了矿石病，但我分不出究竟有谁感染了。 大鲍勃：啊？ 格拉尼：也就洗澡的时候能看得出来吧？ 大鲍勃：——哼。 大鲍勃：
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: 了！ 感染者毕恩：确实，而且很多时候连钱都不发，直接用薪水票凑数。 苦根：事物的发展需要时间，其实你们完全可以乐观一点。 苦根：要知道，卡拉顿城愿意接收来自其他城市的感染者，而且还给他们提供工作，这在维多利亚绝对是独一无二的。 感染者毕恩：我之前听几个工头说，现在这套政策好像叫什么“哥伦比亚模式”？ 感染者毕恩：难道哥伦比亚的城市都是这样的？ 苦根：这个......这个讲起来比较复杂，还是稍微有点区别。 感染者阿石：算了，不聊这个了，还有其他新闻不？ 感染者毕恩：我看看...... 感染者毕恩：“恐怖！卡拉顿城区地下夜间传来异响！” 感染者毕恩：还有这个......“卡拉顿边缘废弃城区夜间有人员出没，疑似感染者偷渡。” 感染者毕恩：
3. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st02](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st02.txt-a1abb78e23b8.md)
   - excerpt: 。 夜烟：身体里的那些石头似乎平静下来了...... 夜烟：看来还不是时候，至少不是今天。 夜烟：在那一天来临之前，还是要先考虑一下明天该上哪玩才行。 夜烟：呀，不知不觉，天都已经亮了。 夜烟：早安，维多利亚，早上好，卡拉顿城。 夜烟：那么今天，哪户幸运人家会受到猫猫的眷顾呢？ 1097年11月23日 10:14 P.M. 夜烟：这边的建筑物，一直没有人住啊......是因为靠近废弃城区吗？ 夜烟：旧仓库......嗯...... 夜烟：说不定有什么能用的东西呢？ 夜烟：进去看看吧~ 夜烟：食物......这种地方也不会有食物吧。 夜烟：会有什么值钱的东西吗？ 夜烟：好多灰尘，难闻的机油味，也没有什么可爱的东西...... 夜烟：这
4. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st06](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st06.txt-8f939b1ccb07.md)
   - excerpt: 用客气，辅助干员们控制自己的源石技艺，也是我们该做的。 人事干员：没什么问题那就太好了！ 人事干员：那么接下来......是关于傀影先生的出生地。 人事干员：上一次录入资料时，据您所说，您的出生地是在维多利亚西北部的克莱布拉松地区。 薄绿：克莱布拉松......？ 薄绿：...... 傀影：没错。 人事干员：嗯......这就奇怪了。 人事干员：根据您提供的信息，我们在维多利亚的办事处派人前往当地进行了核实，但是从结果来看，现实情况似乎和傀影先生所说的有一些出入。 傀影：...... 傀影：等等，是不是...... 舞台落幕了。 那些布料上渗出了血。 鲜花被踩烂在地上。 怎么回事？ 有什么东西发出碎裂声，是晚餐时的玻璃杯。 柜门开始
5. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_03_beg](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_03_beg.txt-6ffba3ac1aac.md)
   - excerpt: 个心眼。 佐菲娅：——我知道，走了，玛莉娅。 玛莉娅：好的，等等我啊——！ ？？？：......英格拉？“锈铜”英格拉？国民院又放过他了？ ？？？：真不愧是被大企业赞助的骑士......被他打成残废的维多利亚人一定会愤愤不平吧。 ？？？：不过......倒也正好。 大嘴莫布：先生们，女士们！ 大嘴莫布：没有保障，没有规则，没有限制！ 大嘴莫布：这里除了有两个自带铠甲的骑士和一个赛场，没有任何其他多余的东西！规则，条款，善后，防护措施，全都没有！ 大嘴莫布：作为卡西米尔骑士锦标赛最重要的预赛项目，我们的选拔赛事已经进行了三个月之久，但参赛者依然源源不绝！ 大嘴莫布：但就算这样，我也要说，今天我们要看到的和以往可不一样！ 大嘴莫布：我们
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_03_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_03_beg.txt-21853ea870fe.md)
   - excerpt: 一。 佐菲娅：时至今日，媒体们依旧在挖掘她的私人生活作为话题...... 玛嘉烈：......但她可不只是个花架子。 玛嘉烈：她很年轻，也很强大。 玛嘉烈：我曾在流浪的日子里见过不少天赋卓绝的施术者，维多利亚，莱塔尼亚，还有......感染者。 玛嘉烈：即使比起大地上最卓越的术师，她散逸出的气质也不遑多让。她也许不是个战士，但她......不可小觑。 佐菲娅：黑骑士是个很特别的莱塔尼亚人，虽然来自莱塔尼亚，但她不会一丁点法术，仿佛是个天生的武者。 佐菲娅：那个时代已经过去了，但我想，谁都忘不了那个时代里，挥舞巨大武器的她给人留下了怎样的印象...... 佐菲娅：而烛骑士德罗斯特，则完全相反，她是一个“典型”的莱塔尼亚骑士。 佐菲娅：
