---
kind: "relation"
left_id: "concept:矿石病"
right_id: "event:story_sunbr_set_2"
left: "矿石病"
right: "成长"
left_kind: "concept"
right_kind: "event"
source_count: 87
---

# 矿石病 (concept) / 成长 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 87

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st07](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st07.txt-1a1e86da31e5.md)
   - excerpt: 老工匠：不过西里尔他听说信使没能联系到你，反而相当欣慰。毕竟信使找不到的人，那些杀手们也别想轻易找到。 老工匠：这是他亲口跟我们说的......比起回到当下的卡西米尔，他更希望临光家的孩子们能在别处成长起来。 老工匠：至少，要是他看到你现在的模样，一定会很满意吧。 玛嘉烈：多谢...... 玛嘉烈：那，祖父过世之后，家里还好吗？ 光头马丁：盯着临光家的人倒确实有......只说派去找你的那个信使，她回来时就受了箭伤。还是在这里藏了一阵才走的。 老骑士：啐，他们也就只敢躲起来对信使下手......要是真有人敢明着向临光家挑事，我们还能袖手旁观不成？ 玛嘉烈：......我明白了。 玛嘉烈：我该早些意识到，这样的事情时刻在发生，只不过曾
2. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st05](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st05.txt-5eab83089fbc.md)
   - excerpt: 一下别的生活，比如成为近卫干员或者术师干员，或者去做文职工作，我都想过。 安赛尔：而且我应该是可以选择新的生活的，没有人会阻止我。 安赛尔：但最终我还是继续在做医生。 安赛尔：因为我出生在雷姆必拓，我成长在工人们之间，除非我某天忽然失忆，否则我想我是无法完全否定自己的过去的。 四月：说到失忆，我好像听说博士也是失忆了？ 安赛尔：啊，嗯，这并不是秘密。 四月：那按照安赛尔你的说法，你觉得博士能够选择新的生活吗？ 安赛尔：......我觉得很难吧。 安赛尔：我不了解博士的过去，但阿米娅和凯尔希医生都知道他，很多人都知道他。 安赛尔：我想，博士也会有许多身不由己的时候吧。 安赛尔：所以或许是这样，即使是失忆了，我们依然很难摆脱自己的过去。
3. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_st01](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_st01.txt-ad7a559d4de4.md)
   - excerpt: 商队，一切看你的心情。 恩希欧迪斯：我对众人要有交代，我对你也要有交代。 诺希斯：你如果认为自己眼下的所作所为是合理的，我只能说对你感到失望。 诺希斯：你的喀兰贸易依然需要我的技术，谢拉格的工业也没有成长到能摆脱核心科技进口而独立前行的程度。 诺希斯：你承诺为我提供足够宽广的舞台，支持我推进自己的研究，为了谢拉格人的福祉开拓这片大有可为的冰雪土地。 诺希斯：结果到头来，我的舞台却在这里，用来给这家公司顶罪。 恩希欧迪斯：我仍然认可你在学术研究方面的造诣，诺希斯。 恩希欧迪斯：因此我比任何人都更加希望，你能够先尝试反省自己的所作所为。 恩希欧迪斯：你，不该让事态脱离我的掌控。 诺希斯：呵，所以现今的你已经懦弱到，会惧怕区区脱离你掌控的
4. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_02_beg](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_02_beg.txt-c9bc3795652d.md)
   - excerpt: 责是救人。 玛丽：听好，我不管你们想干什么，你们最好也不要妨碍我的工作。 桑尼：这么说，是罗德岛的人救了你？ 格雷伊：罗德岛不仅仅救下了当时差点在事故中死去的我，还给了我继续学习的机会。 格雷伊：我能成长为现在的我，全靠罗德岛改变了我的人生。 桑尼：哈哈......真是一家不错的公司。 桑尼：要不是眼下这情形，我会以为这是什么招聘宣讲会现场。 格雷伊：......桑尼先生，要是您有这方面想法的话，真的可以向罗德岛投递简历。 桑尼：...... 桑尼：我，一个拓荒者，现在恐怕还成了绑架犯......向你描述中这么好的公司投递简历？ 桑尼：别拿我开玩笑了。 桑尼：你再怎么谦虚，我也能看出来，你是一个多么富有潜力的工程师。 桑尼：更别提你
5. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_05_end](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_05_end.txt-a692a116ff23.md)
   - excerpt: ：多萝西？情感给予了她强大的动力，令她创造出了惊人的成果。 斐尔迪南：但过于丰富的情感在关键时刻也可能会变成她的软肋。 莱茵实验员：那还有埃琳娜...... 斐尔迪南：......我比你更希望她能尽快成长。 斐尔迪南：她的成就动机很强烈，可经历过的事还太少。没有我的提醒，她未必能做出最合适的决策。 斐尔迪南：很遗憾，整个莱茵生命，最可靠的人只有我自己。 多萝西：...... 多萝西：赫默医生...... 赫默：咳......咳咳，你好，弗兰克斯主任。 多萝西：你是怎么移动到我面前的？我以为振动膜会阻断你的四肢的神经信号传导。 赫默：我是医生，我对人类的身体比你还要熟悉一点。 多萝西：抱歉，我让你们很难受。 多萝西：再过一会就好，实验
6. [剧情脚本 / activities/act27side/level_act27side_07_end](../sources/story/story_activities_act27side_level_act27side_07_end.txt-7b034d4d18ff.md)
   - excerpt: 的欢迎，可以让我们对将来峯联贸易的发展有信心。 拜松：您一直告诉我峯驰物流想要实现的未来图景，现在才算真正踏出了第一步。 欧厄尔：这次项目的报告我都已经看过了，做得很不错，没有让我失望。不，应该说你的成长的确令我骄傲。 欧厄尔：剩下的夏天，给自己好好放个假吧。 拜松：谢谢您的认可，但是还有一份报告，您应该没有看过。 拜松：关于“峯联贸易”从“峯驰物流”独立切分的工作进程。 欧厄尔：...... 拜松：从现在开始，“峯联贸易”不再是峯驰物流的子公司，以新汐斯塔为核心开展的一系列商业活动与峯驰物流无关。 欧厄尔：......你知道这个决定意味着什么吗？ 拜松：作为峯驰物流的董事长兼总裁，您对峯联贸易的业务不再有权干涉，峯联贸易的一切负债
