---
kind: "relation"
left_id: "concept:矿石病"
right_id: "event:story_phatom_set_1"
left: "矿石病"
right: "合作"
left_kind: "concept"
right_kind: "event"
source_count: 231
---

# 矿石病 (concept) / 合作 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 231

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_01_beg.txt-def24d880e73.md)
   - excerpt: 以略去很多不必要的交代。 塞弗林：所以现在感染者居民们的反抗情绪空前强烈，如果不希望卷进来，就不要靠近十二音街道。 亚叶：我们是感染者问题的对策专家。 塞弗林：我知道，贵司的安托医生曾和我们有过密切的合作。 亚叶：所以你应该知道，我们可以帮上忙。 塞弗林：未必需要。我们不该让客人立刻卷入麻烦，这也会给我们带来麻烦。 亚叶：......那么，安托在这里做什么？ 塔佳娜：啊...... 塞弗林：......她现在不在镇上。 亚叶：那她在哪里？ 塞弗林：她—— 镇民：不、不好了！打起来了！ 镇民：那、那些感染者有武器！怎么回事？ 镇民：他们用、用刀！？会出人命吧？ 塔佳娜：长官！ 塞弗林：......我知道。 塞弗林：感染者问题对策专家，
2. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_st02](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_st02.txt-c5f8a53a1cff.md)
   - excerpt: .... 断崖：天灾信使毕德曼是元凶的可能性值得怀疑。 断崖：在物证人证极端匮乏的情况下，我只能做出如此判断...... 灰喉：我见过你带来的证物。毕德曼是危机合约的天灾信使。 灰喉：罗德岛与他们多有合作，为了对抗天灾，他们的确做出了功不可没的贡献。 灰喉：但这不代表......他们有那么“好心”。 断崖：......以我作为天灾信使护卫工作的经验，是的。 灰喉：在沃伦姆德遭受天灾侵袭后，毕德曼做出了无论如何沃伦姆德都难逃重创的判断。 灰喉：为了让更多人活下来，刺杀一位罗德岛干员从而引起外界的关注......完全可行。 灰喉：不过，危机合约真的会坐视这种委托进行？他们不该如此没有底线。 断崖：危机合约不过提供了一个“提出悬赏”和“完
3. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: 尾：（......“快过去了”？） 泽诺：对了，你们为什么会到茨沃涅克来？是旅游吗？还是有表演赛？ 灰毫：其实，我们已经不再做竞技骑士了...... 焰尾：我们现在正在与一家致力于治愈矿石病的制药公司合作。尽管换了工作，但帮助更多感染者的理想是不会改变的！ 焰尾：这次前来，也正是想了解一下这里的感染者们的生活状况。 焰尾：虽然这次的事态的确有点超乎我们的想象就是了...... 灰毫：如果你是骑士竞技的粉丝的话，恐怕我们要做的事会让你失望了。 泽诺：这是什么话？谁会喜欢看那些只会靠大价钱买装备的骑士老爷的花架子功夫呀。 泽诺：我喜欢红松骑士团，就是喜欢你们暴揍那些目中无人的贵族，替感染者出气的样子！ 泽诺：既然已经让他们知道了感染者的
4. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st07](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st07.txt-1a1e86da31e5.md)
   - excerpt: 爷爷牵着手，在那一条安全的道路上看到的风景。 玛嘉烈：各位，我想再问一问我离开这几年间发生的事情。 托兰：哎，真巧，咱们可算又偶遇啦，玛恩纳阁下。 托兰：把委托交给赏金猎人就不知去向，这样可是要被列入合作方黑名单的。 玛恩纳：......有什么事吗？ 托兰：我嘛，就是来看看这座村子，毕竟这里的村民可是写了委托信向我们求助的。 托兰：本来今天应该是工程队到这儿开工的日子，但听说盖尔工业被调查啦，这里的土地交易也随之作废了。 玛恩纳：......我看到报纸了。 托兰：喔，那你应该也看到......这次调查牵扯出不少企业和旧贵族，甚至让国民院为几年前的另一桩案件翻案，对吧？ 托兰：虽说那个时候获罪的人都已经找不到了，也没有多少看客还记得是
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_03_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_03_beg.txt-21853ea870fe.md)
   - excerpt: 叫我马克维茨就好。 发言人马克维茨：我看过一些罗德岛制药的资讯，虽然我不是相关专业出身，但是与矿石病坚持斗争......肯定不是一件轻松事。 发言人马克维茨：很感谢您为卡西米尔骑士竞技事业做出的贡献。合作条款您过目了吗？ 发言人马克维茨：罗德岛将作为合作企业，以“医疗队”为单位，组成“卡西米尔感染者联合医疗组织”。 发言人马克维茨：组织直接受命于监正会......当然，骑士协会和我们，也会尽力配合各位工作。 选项：监正会......骑士协会，和“你们”。 发言人马克维茨：......是的。在大骑士领，您免不了要和多方势力打交道......我相信您会习惯的。 发言人马克维茨：有什么疑问请您尽管提出，为卡西米尔之外的客人们解答，是我今日
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_09_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_09_end.txt-26824b9db2a9.md)
   - excerpt: 题请恕我暂时回避。 砾：哎呀......真是让人遗憾。 砾：但我觉得，您是在装作听不懂？ 砾：偶尔的沉默也很令人着迷，不过，如果博士您太过沉溺在工作中，也是会累坏身子的。 砾：这可事关监正会和罗德岛的合作......您对我的评价可是很重要的。 阿米娅：博士！临光小姐顺利进入决赛了！ 阿米娅：“风骑士赛前弃权，耀骑士不战而胜”，今天的报纸上是这么写的！ 砾：......风骑士离隐退只有一步之遥，大概不愿意在这个时候败给耀骑士吧。 砾：真是有些嫉妒耀骑士了，能让博士这么关心。 阿米娅：砾、砾小姐？ 砾：不，没别的意思。 砾：......暂时。 阿米娅：啊......哈哈...... 阿米娅：（博、博士，砾小姐是不是最近心情不太好？总觉得
