---
kind: "relation"
left_id: "concept:矿石病"
right_id: "faction:ursus"
left: "矿石病"
right: "乌萨斯"
left_kind: "concept"
right_kind: "faction"
source_count: 121
---

# 矿石病 (concept) / 乌萨斯 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 121

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_17-01_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_17-01_beg.txt-379bb47f8bd4.md)
   - excerpt: 乌萨斯矿脉枯竭，国内局势动荡不安。在第一集团军中，元帅之子阿纳托利罹患矿石病，在他因绝望而滥杀无辜的时候，元帅为他带来了似乎能够将矿石病的痛苦抹去的人：希尔达。她“治愈”了阿纳托利。
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: ..什么...... 雷德：哎呀老爷，这可不太好啊，您看，我现在嘴角有血，您手又破了。 雷德：这位老爷怕不是要感染矿石病了？ 大嗓门男人：什么！这！ 示威者：快去医院！还来得及！快！ 大嗓门男人：混账乌萨斯！你给我等着，我饶不了你！ 示威者：哎呀别说了，先去医院！ 苏茜：那个，雷德先生，谢谢你。 苏茜：你......你没事吧？ 雷德：不用担心我，挨打也都习惯了。 雷德：倒是你，脸都肿起来咯。 苏茜：还......还好，回去用冰毛巾敷一下就好了。 雷德：最近这些反对感染者的人活动越来越频繁了，回头还是绕道走吧。 雷德：你要去哪，我送你过去吧。 苏茜：唉，现在不是上班时间吗，总是麻烦您...... 雷德：别担心，我也是有事路过。 雷德先
3. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: 死地中探寻出生路，我决不能接受她先离我们而去。 我以骑士的荣耀起誓，瑟莉娜是无辜的。她的正直刺痛了那些满心阴翳的政客与商人。 像这样一名骑士，绝不该成为政治和商业把戏的牺牲品。 如果是面对外敌，无论是乌萨斯的盾卫或是莱塔尼亚的法术骑士，我都会毫不犹豫地向敌阵发起冲锋。战斗至我的盔甲破碎，长枪折断。 但是面对国民院，面对商业联合会，我却无能为力。 玛恩纳，很抱歉打扰你平静的生活。但是我已经尝试过其他所有方法，现在我只能求助于你。 这些我无法亲自提交的证据，我恳求你替我转交，以证明她的清白。 因为你是我的朋友，因为你是“临光”。 玛恩纳，我并非出于私情才恳求你的帮助。 我只是想请求一位高尚的骑士，去拯救另一名高尚的骑士。 故友切斯柏敬上
4. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st07](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st07.txt-1a1e86da31e5.md)
   - excerpt: 他本应该和西里尔一样，成为铭刻在卡西米尔历史上的英雄才对。 老骑士：是啊，没想到他那样锐不可当的光芒，居然只在战场上短暂地闪烁了一瞬。 老骑士：......你还记得不，那会儿我们反攻战线最东边的要塞，乌萨斯的第一支援军被不知哪里来的队伍截在了路上。 老工匠：哈，哪能不记得？当时我真的以为，过不了几年，他们兄弟俩就会作为征战骑士的领袖真正在战场上并肩。 老骑士：那个时候我还盘算着，至少要看到两位年轻的临光都建立功勋，我才能退伍...... 老骑士：谁能想到咱们离开战场之前，征战骑士的队伍里就已经看不到临光的姓名了。 老工匠：唉，玛恩纳那小子还是自己走的。 老骑士：......毕竟他带的也不是真正的骑士团。 老骑士：斯尼茨想把他们编入作
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_07_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_07_beg.txt-9a3d694103a1.md)
   - excerpt: 对的。 阿米娅：如果感染者真的在零号地块遭到了......某种不人道的待遇，那我们就不该以“安危”为借口袖手旁观。 闪灵：...... 阿米娅：但是......博士的顾虑也有道理......卡西米尔和乌萨斯、龙门都不同...... 选项：想象一下。 选项：我们现在炸毁设施，救出所有感染者，逃离卡西米尔。 / 我们立刻去和联合会洽谈，花钱买下所有的感染者。 / 我们马上向国民院检举揭发此事，寄希望于监正会。 阿米娅：......暴力是不可行的。 阿米娅：一旦真的越过了那条线，罗德岛顷刻间就会淹没在卡西米尔的力量之中。 阿米娅：我们身处卡西米尔的中央。也许这个国度与乌萨斯有本质上的不同，但......这里还是骑士之国。 阿米娅：无论它的
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_hidden_st03](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_hidden_st03.txt-8d1c80634d29.md)
   - excerpt: 骑士：——可我竟然，不敢对你举刀！耻辱！ 逐魇骑士：你到底是谁！？ 伊奥莱塔：只是个垂垂老矣的征战骑士罢了，放下刀吧，年轻的梦魇。 伊奥莱塔：话还没说完，那个直到死去才完成天途的人，他天途的起点是如今乌萨斯的东侧，那曾是一片富饶的草原。 逐魇骑士：...... 伊奥莱塔：他站在那片广袤草原的正中眺望整片大地，他对着族人和兄弟姐妹立下了誓言—— 伊奥莱塔：他的天途横跨骏鹰与天马的国度。粉碎了高卢皇帝坚固的阵地，撕毁了莱塔尼亚千塔的阻拦...... 伊奥莱塔：在他生命的最后十年，他确实如约完成了天途，大可汗鞭笞了整片大地，将旧时代焚烧殆尽，将目光放向了人类文明的边界。 伊奥莱塔：你的先祖确实立下了丰功伟绩。拓拉，你确实在可汗的族谱之上.
