---
kind: "relation"
left_id: "faction:minos"
right_id: "faction:sargon"
left: "米诺斯"
right: "萨尔贡"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 48
---

# 米诺斯 (faction) / 萨尔贡 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 48

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act48side/level_act48side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act48side_level_act48side_03_end.txt-a90d9dd39582.md)
   - excerpt: 能否成为负责人尚需投票，本以为十拿九稳的缇缇终于意识到，萨尔贡过去的侵略在米诺斯人心中留下的仇恨，仅凭真心与热情无法消弭。
2. [剧情简介 / activities/act48side/level_act48side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act48side_level_act48side_st01.txt-96f12a3be8de.md)
   - excerpt: 萨尔贡与米诺斯签订《互不侵犯条约》已经五年。为增进两国友谊，被任命为萨尔贡使节团大使的缇缇带着米诺斯的文物来到雅赛努斯。
3. [剧情简介 / activities/act48side/level_act48side_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act48side_level_act48side_st03.txt-59bd3fad94fa.md)
   - excerpt: 完成了任务的缇缇回到了萨尔贡。而在米诺斯，重建第一神殿仅仅只是个开始......
4. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_01_end](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_01_end.txt-9465e059d53c.md)
   - excerpt: 1下 二十二年前 3:09 P.M. 天气/晴 萨尔贡中部，伊巴特地区 河刃小队佣兵：顾问。 凯尔希：确认回收目标，在其他小队联手堵截我们之前，离开这里。 艾利奥特：...... 河刃小队佣兵：......明白。 河刃小队佣兵：这里是行动队，高级行动顾问已经回收了“沙卒”小队的幸存者及目标物品。 河刃小队佣兵：......收到。 河刃小队佣兵：顾问，侦查队已经确保路线安全。 凯尔希：那么，出发吧。 凯尔希：...... 河刃小队佣兵：...... 艾利奥特：...... 河刃小队佣兵：唔，
5. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_05_end](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_05_end.txt-95fd617f28f0.md)
   - excerpt: 4下 二十二年前 3:09 P.M. 天气/晴 萨尔贡中部，伊巴特地区，荒漠边缘 艾利奥特：我们......我们还要走多远？ 凯尔希：你累了的话，我们可以停下。 艾利奥特：...... 凯尔希：用不着逞强。 凯尔希：从上一次遇袭，载具被毁，到现在已经过了七个小时十四分钟，以你的体格和年纪，能坚持到现在已经难能可贵。 艾利奥特：......不需要。 艾利奥特：我们......继续走，赶紧离开这里...... 艾利奥特：这里是哪里......？ 凯尔希：离目的地最近的城镇。实际上我们已经进入了
6. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_07_end](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_07_end.txt-7e9b6c5d5615.md)
   - excerpt: 5下 现代 4:14 P.M. 天气/晴 萨尔贡中部，伊巴特地区，战区 “沙卒”：......在最艰苦的日子里，我时常回忆起那个场景。 “沙卒”：每当我厌烦了敲打，厌烦了劣质的原料创造不出理想的工具——我就会想起那天的所见所闻。 慑砂：——你一个人就把这些雇佣兵全都—— 暴雨：不，他提前布下了那些......武器，而且它们自行摧毁了...... 慑砂：你真的下得去手啊......这些东西都是你制造的吧...... “沙卒”：什么样的工匠才会对造物有所眷恋？倾注感情的目的是为了创造更完
