---
kind: "relation"
left_id: "faction:victoria"
right_id: "unit:trap_228_mptxs"
left: "维多利亚"
right: "特雷西斯"
left_kind: "faction"
right_kind: "unit"
source_count: 87
---

# 维多利亚 (faction) / 特雷西斯 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 87

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_05_beg.txt-04636ff0c103.md)
   - excerpt: 特雷西斯收到了来自维多利亚大公爵的邀请，巴别塔与军事委员会的对立正式以战争的形式爆发，卡兹戴尔维持两百年的和平结束。
2. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_08_beg.txt-40f8b5e5d283.md)
   - excerpt: 随着特雷西斯将战略重心转向维多利亚，内战已经到了最后的关头。博士制定了夺回卡兹戴尔的最后计划，巴别塔的胜利近在眼前。
3. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st04](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st04.txt-9cc8986bbef9.md)
   - excerpt: 种滋味并不好受，凯尔希。 凯尔希：我不记得你是多愁善感的人。 血魔沉默了，凯尔希看出了她并不愿意对此有任何回应。 凯尔希：隐德来希，为什么冒着危险深入维多利亚战场来见我？ 凯尔希：如果你需要得到帮助，特雷西斯会是更好的选择。 隐德来希：不必试探我，凯尔希。我对摄政王要做的事情毫无兴趣。或许我们之中有些姐妹认可了摄政王的想法，但你也知道...... 隐德来希：自特蕾西娅殿下在巴别塔遭遇意外之后，我们姐妹间的联系越来越少，互相之间的约束也在减弱。 隐德来希：不过这并不是我来找你的原因，凯尔希。阿斯卡纶那边，我打算帮她一点小忙，让她进城的路容易些。 凯尔希：你索求什么？ 隐德来希：...... 凯尔希：按照我们收到的即时讯息，城内军事委员
4. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st06](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st06.txt-c7dcebfa833a.md)
   - excerpt: 德，不要忘了自己的身份。你只是一个囚徒，你现在还活着的唯一原因是卡兹戴尔需要你活着。 维什戴尔：而军事委员会还能够存在的唯一原因，也只是还活着的萨卡兹依旧需要一个信念支撑他们回到家。 维什戴尔：妈的，特雷西斯真是好算计。 曼弗雷德：......赫德雷早猜到了，不是吗？ 曼弗雷德：这本就是摄政王殿下的阳谋，被仇恨再次凝聚在一起的族群，重新团结在卡兹戴尔的周围—— 曼弗雷德：巴别塔和军事委员会的再一次合作，为了同一个目标。 维什戴尔：不要妄想这样你就能躲过审判，曼弗雷德。记住我的话。 曼弗雷德：维什戴尔...... 维什戴尔：你还没说完？ 曼弗雷德：如果卡兹戴尔真有和其他国家恢复正常关系的那一天，就如特蕾西娅殿下曾努力的那样......
5. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_01_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_01_beg.txt-3487f774fdc1.md)
   - excerpt: 人：呃。是的...... 奴隶商人：那是我的祖父，他到死之前都一直以和您交过手来向我们吹嘘。 奴隶商人：您竟然还记得他，挺好，说明老头没有说胡话。那已经是六十年前了...... 奴隶商人：......特雷西斯将军。 特雷西斯：是吗？可惜这里还是没有任何变化。 奴隶商人：想必那位殿下也来了，这次总不能又打起来吧？ 奴隶商人：可你们来了又走了，我们依然存在，将军。只要卡兹戴尔的动乱一天不止，我想我们的生意应该能一直做下去，您觉得呢？ 奴隶商人：我现在都记得，祖父吹嘘时提到他向您说过的话，是卡兹戴尔这片土地需要我们。 特雷西斯看向了笼中低垂着头颅的奴隶们，他拔出了剑。 特雷西斯：战争，动乱。是这些孕育了这座存在了上百年的......“商场
6. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_01_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_01_end.txt-06959a8d795e.md)
   - excerpt: 高卢在哪！ 好运：啧，凶什么？ 不耐烦的平民：别嚷嚷，两位殿下和王庭的大人物们在议事厅谈话呢。听说是要整顿城市，你没看这两天街上的卫兵又多起来了？ 不耐烦的平民：小心点吧！ 好运：唉。今天天气真闷。 特雷西斯：话已说完。 特雷西斯：军事委员会取代战争议会，帮助魔王特蕾西娅决策卡兹戴尔的军政要务。 特雷西斯：卡兹戴尔的正式管理者从此只有军事委员会，没有人再有权力以王庭的名义对萨卡兹发布任何一条命令。 特雷西斯：具体的决议诸位都已提前收到。那么，各位仍留恋战争议会之名的王庭之主们...... 特雷西斯：今后，卡兹戴尔军事委员会将成为萨卡兹最后的、永恒的堡垒，也将为萨卡兹带来新的秩序。 特蕾西娅：还有其他疑问吗？ 女妖：......殿下，
