---
kind: "relation"
left_id: "faction:victoria"
right_id: "unit:trap_627_xb2amy"
left: "维多利亚"
right: "阿米娅"
left_kind: "faction"
right_kind: "unit"
source_count: 144
---

# 维多利亚 (faction) / 阿米娅 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 144

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_10-15_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_10-15_beg.txt-8c71a4059955.md)
   - excerpt: 高墙上，阿米娅与曼弗雷德战斗，而号角率领着维多利亚士兵，帮助阿米娅拖住了曼弗雷德的脚步。
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 已。 后勤干员：当我没问，你这家伙，听到能帮难民就最上心了。 近卫干员：是啊，虽然时间和人数都不允许我们做很多事，但救一个是一个吧。 近卫干员：我也听杜宾说了我们现在的处境不好和乌萨斯有什么接触，所以阿米娅和博士愿意做这样的救援我就已经很高兴了。 后勤干员：嗯，我们这边也为有这样的领袖高兴。 后勤干员：不过，这件事上，除了阿米娅和博士，还要特别感谢一个人呢。 近卫干员：噢，我知道我知道，路上的时候听其他人说了，好像是一个叫娜塔莉娅的女孩是吧。 后勤干员：嗯，她可是我们这里的大明星呢。 ？？？：哎呀，我好像听到有人在谈论我的样子？ 后勤干员：啊，娜塔莉娅，中午好。 娜塔莉娅：塞伦先生，午安。还有这位是...... 近卫干员：我代号叫圆
3. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st06](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st06.txt-8f939b1ccb07.md)
   - excerpt: 到哦，天火学姐生气起来，真的会把博士的办公室烧掉的...... 薄绿：咦，有人来了。 选项：请进。 人事干员：打扰了，博士。 人事干员：这里有一份档案需要确认，您现在有时间吗？ 人事干员：凯尔希医生和阿米娅说，关于这件事可以来这里找您处理。 选项：让我看看吧。 人事干员：（将档案资料递给博士） 人事干员：就是这一份档案。 人事干员：这位干员傀影相关背景的记录并不完整，有不少信息都缺失了。 人事干员：不知道之前的负责人是哪一位......人事部门的工作记录表上并没有署名，大概是工作疏漏吧。 人事干员：最近正好因为多了不少新人，我们那里在着手整理目前在籍的所有干员的资料，像这样的遗漏其实还有不少。 人事干员：虽然也不是什么大问题，但是还
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_09_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_09_beg.txt-a31a24b9e241.md)
   - excerpt: 米尔2-9-1 砾：......好消息，博士。 砾：监正会同意罗德岛各位的外出申请了，“让重要的合作伙伴游览城市也是必要的”。 砾：本来，如果没有这一系列事件发生的话，您可以在大骑士领更自由一些的。 阿米娅：博士？您找我们吗？ 芙蓉：啊！骑士姐姐！正好我还有剩下的健康餐，你打包带回家吗？ 砾：...... 夜莺：......您好，砾小姐，博士。 选项：难得有机会去卡西米尔的其他地方参观。 / 想不想出去逛逛？ / 休——假——时——间—— 大嘴莫布：激烈的战斗！让人不敢相信自己的眼睛！ 大嘴莫布：不对！应该说，一位名不见经传的梦魇！首次闯入特锦赛，竟然就能与冠军分庭抗礼！ 大嘴莫布：鲜红的铠甲在赛场上碰撞，让今夜的月光也黯然失色！ 
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_10_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_10_beg.txt-2e0f2b769afb.md)
   - excerpt: 言人马克维茨：关于你的奖金......会在明天打到你的账户上。决赛结束之后，你还会有一笔收入。 大嘴莫布：那我是不是总算可以把父母接来大骑士领住啦？ 发言人马克维茨：当然，完全可以买下一栋大别墅了。 阿米娅：......决赛的......门票？ 伊奥莱塔·罗素：罗德岛为今年的卡西米尔特锦赛提供了许多帮助，关于应对矿石病的先进方案，卡西米尔从罗德岛身上学到了许多。 伊奥莱塔·罗素：今年特锦赛的胜者，是由耀骑士和血骑士——是由两位感染者决出的。 伊奥莱塔·罗素：既然如此，我认为罗德岛应该观看这一场前所未有的决战。 伊奥莱塔·罗素：而且......那边那两位萨卡兹小姐，应该是玛嘉烈的熟识是吧？ 闪灵：......谢谢您的好意。 夜莺：临光
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_st01](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_st01.txt-5d9536882292.md)
   - excerpt: 么话——别说这个了，你救下的那位可怜人怎么样了？那个老父亲？ 查丝汀娜：他—— ？？？：你问我怎么样？ 塑料骑士：......箭在弦上，感染者。 塑料骑士：我要让那帮低贱的凶手付出代价。 年长的骑士：阿米娅女士，还有罗德岛的博士，请进吧，这里就是各位的住房。 年长的骑士：二位的套房在楼上，参与医疗项目的各位医生则在十二层休息。 阿米娅：谢谢您，阁下。 年长的骑士：呵呵......不用这么拘谨，阿米娅女士。 年长的骑士：没想到罗德岛的领导人，会是这么一位年轻可爱的卡特斯姑娘，真是年轻有为。 阿米娅：没、没有的事...... 选项：罗德岛确实离不开阿米娅。 / 阿米娅一直很努力。 阿米娅：博、博士...... 年长的骑士：哈哈，害羞了？
