---
kind: "relation"
left_id: "faction:victoria"
right_id: "unit:trap_1528_lhruin"
left: "维多利亚"
right: "废墟"
left_kind: "faction"
right_kind: "unit"
source_count: 79
---

# 维多利亚 (faction) / 废墟 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 79

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: ，在那里开始我们的新生活。 凛冬：你为什么没有走？ 娜塔莉娅：我不知道。 凛冬：......？ 娜塔莉娅：今天天气真不错啊，索尼娅。 娜塔莉娅：是个适合野餐的好天气呢。 凛冬：喂。 娜塔莉娅：当我们在废墟中狼狈地寻找食物，一瓶纯净水都要省着用一天的时候，我就经常在想： 娜塔莉娅：要是活下来，我一定要在一个阳光明媚的下午，找一座美丽的花园，在那里吃个够。 凛冬：喂！ 娜塔莉娅：但我想的更多的是—— 娜塔莉娅：如果那一天你杀了我就好了。 娜塔莉娅：不要犹豫，不要动恻隐之心，不要觉得我还有救，将我当成可恶的贵族的一员，挥下你手中的斧头。 娜塔莉娅：让我就这么死在那里，对我来说说不定是最好的呢。 凛冬：我可以现在送你上路。 娜塔莉娅：你真的
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: 眼睛。 这一定是梦。 这一定是一场噩梦。 啊，只要自己睁开眼睛，噩梦就会醒来。 是啊，只要睁开眼睛，就会看到无比熟悉的天花板，迎来新的一天。新的一天里还有自己的小店。 然而在她眼前，是一片被烈火吞噬的废墟。 “绿意火花”的招牌只剩下残破焦黑的碎片，墙壁与屋顶早已伴随着高温化为一片残骸。 在她眼前，是她曾经的梦想，是她的希望，也是她未来的生活。 这一切全部都被掩埋在废墟之下。 苏茜：为什么......？ 曾经支撑菲林少女历经艰辛的意志已经不足以支撑她娇小的身躯。 她跪在了地上。 依然滚烫的余烬灼伤了她的手脚，残破的碎片刺伤了她的皮肤。
3. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st04](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st04.txt-175c125961f3.md)
   - excerpt: ..... 苏茜：哈哈哈......我们不会告诉别人啦。 格拉尼：小~苏~茜~ 格拉尼：让我揉一揉你的耳朵！ 苏茜：好吧，但是小心静电哦？ 1097年11月24日 6:15 P.M. 在“绿意火花”的废墟前，站着一位瞠目结舌的库兰塔骑警。 在她眼前，那间充满人情味的小店——屋顶垮落，墙壁崩塌，只剩下一片焦黑的残骸。 她茫然地看着眼前的废墟，不敢相信自己的眼睛。 格拉尼：......为什么会？？ 格拉尼：为......为什么？？为什么会...... 消防队成员：啊，你来了，格拉尼小姐？ 格拉尼：这，这是怎么回事？？为什么这家店...... 消防队成员：我也觉得离谱啊，你说在这种地方纵火，只可能是有仇了。 格拉尼：纵火？？有人纵火？？？
4. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 从哪儿冒出来的？！ 雷德：你的表情很不错，平时欺负感染者的时候，你可不是这个样子。 雷德：来吧，让我看看你们是不是真的那么厉害。 感染者工人手中的长刀瞬间被火焰包围。 炽热的火光照亮了瓦砾，岩石与钢架废墟也映照着明亮的焰色。 而火光的来源，那位手持炙热长刀的年轻人，发起了攻击。
5. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 1097年12月21日 8:44 A.M. 骸骨荒原 古老废城高塔 陡峭峡谷之中矗立着难以判断年代的建筑物，这片废城的故事已经无从知晓。 不少人生活在废墟的阴影下，让这片死寂之地恢复了些许生机。 整合运动战士：给，土豆。 Guard：产量怎么样？ 整合运动战士：......一辆房车里就能种出这么多土豆，长见识了。 整合运动战士：我以前真没见过这样的农场...... 整合运动战士：叫什么来着，这个技术？ Guard：哈哈哈......移动城市里的水培农场也是这几十年才开始普及的，你没见过很正常。 整合运动战士：Guard先生很熟悉这些？ Guard：罗德岛上有很多这样的农场，我见过不少，也
6. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_04_end](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_04_end.txt-52f7950fb464.md)
   - excerpt: ！ 菲亚梅塔：莫斯提马，我告诉你！ 菲亚梅塔：听好了，我再也受不了你们这些混蛋萨科塔了！什么共感，什么互相理解！我根本就不想懂！ 菲亚梅塔：光环是把你们这些天使的脑子烧坏了吗？你和蕾缪安，差点死在那片废墟里！ 菲亚梅塔：你们为什么不生气？你们为什么不愤怒？为什么只有我......我的愤怒格格不入？ 菲亚梅塔：别再给我摆那种故作高深的笑脸，说起什么都无所谓的态度！你不得不离开拉特兰，到处奔波，风餐露宿，居无定所，是拜谁所赐？！ 菲亚梅塔：我一路跟着你到维多利亚，到莱塔尼亚，到萨尔贡，到炎国...... 菲亚梅塔：你以为到底是为了什么？！ 菲亚梅塔：你，蕾缪安，安多恩......我们的小队。我们有过那么......相互信任的时候。 菲亚
