---
kind: "relation"
left_id: "faction:victoria"
right_id: "unit:trap_589_xb2ocnl"
left: "维多利亚"
right: "渠道"
left_kind: "faction"
right_kind: "unit"
source_count: 38
---

# 维多利亚 (faction) / 渠道 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 38

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act17mini/level_act17mini_st04](../sources/story/story_activities_act17mini_level_act17mini_st04.txt-cd732a4dd55a.md)
   - excerpt: ：还是烤面团啊，你又不是第一次在我这儿吃。 妮芙：但是，是不是变好吃了？ 妮芙：比以前有嚼劲了，还有点......甜味？ 街边摊贩：是吗？可能是进的料比以前好了吧。 街边摊贩：最近回来的人越来越多，有渠道买点便宜的好料，面团也就更香了。 妮芙：那，以后还需要我去帮忙砍价吗？ 街边摊贩：不用了，之前一个来我这里吃东西的雇佣兵，帮我联络了一家更好的供应商，他们价格挺合适的，也好交流，就不麻烦你了。 妮芙：那可太好了！再这样下去您这里是不是可以做维多利亚那儿的白面包了呢？ 街边摊贩：你个贪吃鬼，白面包有什么好吃的，下次找个机会，过来吃烤兽肉。 妮芙：真的吗？！烤兽肉...... 妮芙：能再给我三个烤面团吗？我想带走路上吃。 街边摊贩：行，
2. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st02](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st02.txt-ae3ad65b418f.md)
   - excerpt: ？ 陈：不必着急，排好队，每个人都有。 疲惫的萨卡兹：陈小姐，我们还要在这里待多久？ 疲惫的萨卡兹：下一批出城的队伍要等到什么时候...... 陈：放心，你们在这里很安全。 陈：我已经联系了很多不同的渠道送大家离开。 疲惫的萨卡兹：可我听说、听说搜捕城内萨卡兹的士兵已经找到这里来了。 疲惫的萨卡兹：如果他们发现了你们窝藏萨卡兹的事...... 塔露拉：窝藏？你们怎么把自己说得像罪犯一样？ 塔露拉：身为伦蒂尼姆市民，你们也是这场战争的受害者...... 疲惫的萨卡兹：萨卡兹的军队还未入驻伦蒂尼姆前，我们就不受欢迎。 疲惫的萨卡兹：相信我，那支队伍里面可不只有士兵。 疲惫的萨卡兹：至少当下，身为萨卡兹就是最恶劣的罪行，无论是否参与了战争
3. [剧情脚本 / activities/act27side/level_act27side_06_end](../sources/story/story_activities_act27side_level_act27side_06_end.txt-4e3b31e3b535.md)
   - excerpt: 么......这种受到火山热能影响的黑曜石，蕴含着大地的能量，有非常神奇的保健功效！ 疲惫的工人：...... 埃尼斯：好吧，不逗你们了。除了这筐黑曜石，还有没有最近挖出来的？如果你们还有的话，我有个渠道，品相好的话，有买家出这个数。 埃尼斯用手比划了一个数字。 精神的工人：这个价？那有的，就在前几天我还去挖了不少呢。 埃尼斯：哦？就在最近挖的吗？ 精神的工人：嗯嗯，我还留了几个极漂亮的——你看，这几块的品相是不是好极了？ 锡兰：是不错。 锡兰：那么可以请你再和我讲一些，你们违法私采黑曜石的事吗？ 慌张的工人：埃尼斯！你骗我！你什么时候学坏的？ 埃尼斯：呃，这也不算骗吧，是一位嗓门很大的警察教我的......抱歉啦，杰克大叔，这也是
4. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_01_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_01_beg.txt-3487f774fdc1.md)
   - excerpt: 必要把“种族本就不同”的所有人强拧成一股绳，取个名字叫“萨卡兹”，然后再建一个巨大的靶子，“卡兹戴尔”？ “疤眼”：那四个大国间的战争恰好证明了，诸国接受我们以雇佣兵的形式存在。那疤痕商场就为他们提供渠道。 “疤眼”：您当然也知道，雇佣兵中介变成了一个社区，一座城镇，是因为有太多人融入不了那些充满力量崇拜和血统论的王庭社会中去。 “疤眼”：这么多年，在我的帮助下得以重新找到生活方式的萨卡兹，未必比六英雄麾下的人少。 “疤眼”：说这话我半点不害臊，魔王殿下。 特蕾西娅没有回答，她只是微笑着看向了眼前的独眼巨人。 啊。“疤眼”突然想到，眼前的魔王，不属于任何王庭，不代表任何血统。 她只是在试图说服一群不愿相信卡兹戴尔能够建立，甚至曾为此
5. [剧情脚本 / activities/act37side/level_act37side_01_end](../sources/story/story_activities_act37side_level_act37side_01_end.txt-8411d5abbe25.md)
   - excerpt: 权。 受伤的典范军士兵：一直和我们合作的罗德岛已经尽全力供应抑制剂，但新的感染者实在太多了—— 黛安：我......知道。 受伤的典范军士兵：唔......也不是一点办法没有，我从战友那听说了个私下的渠道...... 黛安：......非法的？ 受伤的典范军士兵：如果能多活几天—— ？？？：还有其他的购药渠道？呃，上司没告诉我还有其他竞争者呀。 受伤的典范军士兵：哼，先生，你听错了吧？ ？？？：哦哦，抱歉，我一路从哥伦比亚赶过来可能有点太疲惫了。你们好，我叫埃利西奥，这是我的名片。 黛安：哥伦......比亚？赤心医疗？ 是的，我是特意赶来找，找...... 嗯，稍等，让我确认一下单子...... 埃利西奥：进入伦蒂尼姆以来，我见到
6. [剧情脚本 / activities/act37side/level_act37side_05_beg](../sources/story/story_activities_act37side_level_act37side_05_beg.txt-00cbb14ba511.md)
   - excerpt: 什么情况吗？ 忧伤的人：但一座工厂的债务崩溃能压死萨迪恩区或者海布里区的几百个家庭。 忧伤的人：我们只是想为自己争取一点小小的倾斜——哪怕是以私下的形式。 忧伤的人：我们这些停工的工厂，工人们想从地下渠道买药都买不起。流水线上那些经验丰富的老工人，可比十台机器还值钱。 忧伤的人：我相信我的工人们，他们能为这座城市做的事，还有很多。 忧伤的人：与此同时，疗养院里大量珍贵的矿石病抑制剂被分配给了那些半死不活的伤兵。 维娜：......你想说什么！ 忧伤的人：我想帮您算一笔“经济账”—— 维娜：*维多利亚粗口*！ 维娜反应过来的时候，拳头已经砸在了对方的鼻梁上。 那个叫马修的男人一只手捂着流血的鼻子，另一只手狼狈地在口袋里寻找手帕。 可止
