---
kind: "relation"
left_id: "faction:victoria"
right_id: "npc:npc_001_doctor"
left: "维多利亚"
right: "博士"
left_kind: "faction"
right_kind: "npc"
source_count: 217
---

# 维多利亚 (faction) / 博士 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 217

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_08_beg.txt-40f8b5e5d283.md)
   - excerpt: 随着特雷西斯将战略重心转向维多利亚，内战已经到了最后的关头。博士制定了夺回卡兹戴尔的最后计划，巴别塔的胜利近在眼前。
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 勤干员：当我没问，你这家伙，听到能帮难民就最上心了。 近卫干员：是啊，虽然时间和人数都不允许我们做很多事，但救一个是一个吧。 近卫干员：我也听杜宾说了我们现在的处境不好和乌萨斯有什么接触，所以阿米娅和博士愿意做这样的救援我就已经很高兴了。 后勤干员：嗯，我们这边也为有这样的领袖高兴。 后勤干员：不过，这件事上，除了阿米娅和博士，还要特别感谢一个人呢。 近卫干员：噢，我知道我知道，路上的时候听其他人说了，好像是一个叫娜塔莉娅的女孩是吧。 后勤干员：嗯，她可是我们这里的大明星呢。 ？？？：哎呀，我好像听到有人在谈论我的样子？ 后勤干员：啊，娜塔莉娅，中午好。 娜塔莉娅：塞伦先生，午安。还有这位是...... 近卫干员：我代号叫圆规，叫我
3. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st01](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st01.txt-5671d6e63889.md)
   - excerpt: 别叫我小姐了。 白雪：白雪的回复也不会变，不可，小姐始终是小姐。 陈：唉，随你。 陈：你跟我一起去吗？ 白雪：不，白雪另有要务在身，抱歉。 陈：好吧，看来我得一个人出发了。 白雪：另外，我出发时得知，博士以及一些其他干员似乎在任务结束后也来到了这座城市，陈小姐若是想，可与他们见一面再走。 陈：嗯？看来我刚才没有看错...... 陈：不过算了，反正回到罗德岛也见得到。 白雪：也是，那...... 陈：别急着走，留一晚上的时间还是有的吧？今晚和我一起吃顿饭，明天一起出发吧。 白雪：......恭敬不如从命。 陈：终于到了，这里就是多索雷斯...... 陈：和传闻的一样，踏入这里之后，简直让人忘了自己身处玻利瓦尔。 陈：总之，先.....
4. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st06](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st06.txt-8f939b1ccb07.md)
   - excerpt: ？ 人事干员：...... 人事干员：怪了，这是什么情况啊？ 选项：已经习惯舰内的生活了吗？ 薄绿：是的！ 薄绿：虽然也还有一些不是很明白的地方，但是天火学姐一直很照顾我，没问题的！ 薄绿：啊，对了，博士，天火学姐给我的干员手册，我已经全部读完了。 薄绿：里面记了好多注意事项，每一条都写得很清楚，读起来又有意思，这个到底是谁写的呀，作者真的很厉害！ 薄绿：还有，食堂的饭菜很好吃，天火学姐说我都胖了一圈了，强行塞给了我一张芙蓉小姐的健康餐宣传单，但学姐自己明明吃得也不少嘛！ 薄绿：还有，还有啊...... 薄绿：啊，对不起，博士，我是不是说得太多了？ 选项：不会。看来你已经很适应了，我很高兴。 / ...... / 没关系。其实你学姐
5. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st07](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st07.txt-34b3b643ecd7.md)
   - excerpt: 节日，大家都很开心。 巫恋：恶灵们也都藏起来了。 巫恋：在宴会上拿食物的时候，我看到很多人在哭泣。 巫恋：那些做不了你的食粮吗？ 莫提：...... 巫恋：可能你也变得越来越挑剔了。 巫恋：今天早上，博士和我说，会在这里有个宴会。 巫恋：宴会上会有食物、朋友、以及许多平常见不到的东西—— 莫提：...... 巫恋：你在问我，开不开心？ 巫恋：我......不太明白。 巫恋：这个地方的情感太奇特了。 巫恋：最近收到的感情很丰富。 巫恋：有些我也不理解。 巫恋：就像刚刚看到的那样，一边欢笑，一边喝饮料。 巫恋：交谈了几句，泪水就止不住往下流。 巫恋：一边笑一边哭。 巫恋：喜悦和悲伤混杂在一起，真让人伤脑筋。 莫提：...... 巫恋：嗯
6. [剧情脚本 / activities/act13mini/level_act13mini_st06](../sources/story/story_activities_act13mini_level_act13mini_st06.txt-6bc13e1af988.md)
   - excerpt: 可以下载并安装更多的工程类文件。 Lancet-2：我更新了更多战场应急处理手段，还有一部分语言模块，可以更方便地帮助干员们了。 Lancet-2：误删文件找回这个功能也很好呢，我找回了几年前被删除的博士呼噜声录音，要我放给你们听听看吗？很有趣的。 小白：哇！ 小黑：它们是什么？ 阿根：机器人在对话？ Thermal-EX：嗷这位从来没有见过面的女士和两位先生！你们是在感叹我完美的外形吗？ Thermal-EX：我就知道没人能逃得过我炙热外表的诱惑！ Castle-3：检测到陌生人员，请问是否需要罗德岛的帮助？ Lancet-2：如果你们身体有些不舒服，我可以帮助你们。 小白：啊！真的能对话！ 小白：你们好~我们是刚来这里的人，这里
