---
kind: "relation"
left_id: "character:char_249_mlyss"
right_id: "faction:columbia"
left: "缪尔赛思"
right: "哥伦比亚"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 50
---

# 缪尔赛思 (character) / 哥伦比亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 50

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_03_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_03_beg.txt-7586dd4465c1.md)
   - excerpt: 缪尔赛思：罗宾并不是职业杀手吗？ 赫默：不是。 赫默：这一点就连我都看得出来，她身上并没有那种感觉。 缪尔赛思：看来有关她的资料是正确的，她过去确实是做安保工作的，在身手上应当是可以信赖的。 缪尔赛思：不过这样的话，感觉稍微有些奇怪呢...... 赫默：什么？ 缪尔赛思：就是她为什么会被雇佣这一点......倒也不是什么大问题，先略过吧。 缪尔赛思：比起这个，看来大部分杀手都是和罗宾一样，是被单独雇佣的。 缪尔赛思：他们并不知道自己有没有竞争对
2. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_04_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_04_beg.txt-8581cffb924e.md)
   - excerpt: 梅尔：赫默，你没事吧？ 赫默：没事。 赫默：你怎么过来了？ 梅尔：我看你在这边呆了很久，就过来看看。 梅尔：咦，你身边的酒瓶......难道你喝酒了？ 赫默：就一点。 赫默：缪尔赛思主任呢？ 梅尔：她还在那边等我们。 赫默：你和她说到哪里了？ 梅尔：说到安东尼希望卡夫卡帮助他，她还和我说了一些有关总辖和塞雷娅的事。 赫默：是吗。 梅尔：要我说给你听吗？ 赫默：不，暂时不用了。 梅尔：你好像很难过的样子，刚才缪尔赛思主任对你说了什么不好的东西吗？ 赫默：不是......虽然也是。 赫默：我......说不清楚。 赫默：我现在思维有些混乱，我有些后悔，感觉自己或许做了一些自己不擅长的事。 梅尔：你是指做这件事吗？ 赫默
3. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_04_end](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_04_end.txt-4161c03a110c.md)
   - excerpt: 多了，只是大家都有不擅长的领域。 赫默：但是，梅尔，我是真的不甘心。 赫默：如果我能知道得更多一些，如果我能知道得更早一些，或许事情不会变成现在这样。 梅尔：但是现在开始知道也来得及呀。 梅尔：我觉得缪尔赛思主任应该也觉得你挺厉害的。 梅尔：我说实话哦，赫默。 赫默：你说。 梅尔：我感觉赫默你现在有些像我一些同事。 梅尔：就是在知道了一些新的知识后，就觉得自己过去学的一点用都没有，然后开始哀叹自己为什么没有早点遇上这门学问。 梅尔：不是说这样就不对啦，但是我觉得这样就很没意思，难道以前努力过的东西真的就没用了吗？新的东西就一定好吗？ 梅尔：如果它真的好，如果真的觉得它有用，那么用和以前一样的努力去学习它不就好了，没有什么好着急的。 
4. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_st02](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_st02.txt-da4cd38c8125.md)
   - excerpt: 缪尔赛思：斐尔迪南......能量科主任。 赫默：......是的。 缪尔赛思：不过，比起这个，我更在意的是...... 缪尔赛思：为什么，塞雷娅，会，出现在，这里！ 赫默：这个问题正是我想问你的，为什么塞雷娅会出现在这里，缪尔赛思主任？ 缪尔赛思：......这个问题是什么意思？ 赫默：塞雷娅是你在这次事件中的帮手，不是吗？确切地说，原本是你的帮手。 缪尔赛思：哎呀，为什么你会这么想？ 赫默：在谈话开始时，我就一直在想你在这件事情中所处的位置
5. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_01_beg](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_01_beg.txt-f8e8a15c81f3.md)
   - excerpt: 莱茵生命能量科的埃琳娜...... Mechanist：连同莱茵生命源石技艺应用科主任多萝西·弗兰克斯，一起遭到了拓荒者的绑架。 Mechanist：而几乎与此同时，塞雷娅告诉我们，莱茵生命生态科主任缪尔赛思在发出紧急求援信息之后就失踪了，目前生死未卜。 选项：莱茵生命是不是出事了？ / ...... / 难道做研究也是高危工作？ Mechanist：目前来看，是。 Mechanist：...... Mechanist：欢迎来到哥伦比亚。 Mechanist：能让塞雷娅向罗德岛求助，莱茵生命目前很大几率已经陷入危机。 Mechanist：幸亏本舰就在附近，否则我们也很难迅速作出反应。 Mechanist：虽然绑架事件发生在距离特里蒙
6. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_01_beg.txt-be004b026bdf.md)
   - excerpt: 个人。 ？？？：虽然我也想在普通的酒吧里和你们聊天，不过毕竟不是一些能被别人听到的事情呢。 ？？？：所以抱歉啦~ 梅尔：你是...... ？？？：那么，互相自我介绍一下吧。 ？？？：我是生态科的主任，缪尔赛思。 赫默：我记得你。 缪尔赛思：哎呀，你知道我吗？真是荣幸。 赫默：老师对我提起过你。 缪尔赛思：那么，轮到你们了。 赫默：明知故问。 缪尔赛思：哎呀，生活总是需要一些仪式感的嘛。 赫默：......结构科，赫默。 梅尔：工程科，鲁特拉工作室，梅尔。 缪尔赛思：我听说你们二位现在都在一个叫做罗德岛的组织。 缪尔赛思：为什么你们会掺和这样一件事？ 赫默：......与你无关。 梅尔：难道说你就是这次的幕后黑手...... 缪尔赛思
