---
kind: "relation"
left_id: "character:char_249_mlyss"
right_id: "faction:rhine"
left: "缪尔赛思"
right: "莱茵生命"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 55
---

# 缪尔赛思 (character) / 莱茵生命 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 55

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_01_beg.txt-be004b026bdf.md)
   - excerpt: 个人。 ？？？：虽然我也想在普通的酒吧里和你们聊天，不过毕竟不是一些能被别人听到的事情呢。 ？？？：所以抱歉啦~ 梅尔：你是...... ？？？：那么，互相自我介绍一下吧。 ？？？：我是生态科的主任，缪尔赛思。 赫默：我记得你。 缪尔赛思：哎呀，你知道我吗？真是荣幸。 赫默：老师对我提起过你。 缪尔赛思：那么，轮到你们了。 赫默：明知故问。 缪尔赛思：哎呀，生活总是需要一些仪式感的嘛。 赫默：......结构科，赫默。 梅尔：工程科，鲁特拉工作室，梅尔。 缪尔赛思：我听说你们二位现在都在一个叫做罗德岛的组织。 缪尔赛思：为什么你们会掺和这样一件事？ 赫默：......与你无关。 梅尔：难道说你就是这次的幕后黑手...... 缪尔赛思
2. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_02_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_02_beg.txt-a0ae399fe000.md)
   - excerpt: 缪尔赛思：那么，让我们继续吧。 缪尔赛思：感染者和非感染者的地位在监狱中反而得到了平等，真是有够讽刺的呢。 赫默：......那不能叫做平等。 缪尔赛思：呵呵，确实，如果不被当作人对待才能获得平等，那么这种平等还是不要为好。 赫默：我们能换个话题吗？ 缪尔赛思：我也没有打算把这个话题继续下去，高高在上地聊这样的话题晚上会睡不好的呢。 缪尔赛思：那么，卡夫卡进入监狱的时间，应该是现在的四个半月前，越狱发生的四个月前，曼斯菲尔德监狱正停靠在圣苏菲城
3. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_04_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_04_beg.txt-8581cffb924e.md)
   - excerpt: 梅尔：赫默，你没事吧？ 赫默：没事。 赫默：你怎么过来了？ 梅尔：我看你在这边呆了很久，就过来看看。 梅尔：咦，你身边的酒瓶......难道你喝酒了？ 赫默：就一点。 赫默：缪尔赛思主任呢？ 梅尔：她还在那边等我们。 赫默：你和她说到哪里了？ 梅尔：说到安东尼希望卡夫卡帮助他，她还和我说了一些有关总辖和塞雷娅的事。 赫默：是吗。 梅尔：要我说给你听吗？ 赫默：不，暂时不用了。 梅尔：你好像很难过的样子，刚才缪尔赛思主任对你说了什么不好的东西吗？ 赫默：不是......虽然也是。 赫默：我......说不清楚。 赫默：我现在思维有些混乱，我有些后悔，感觉自己或许做了一些自己不擅长的事。 梅尔：你是指做这件事吗？ 赫默
4. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_04_end](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_04_end.txt-4161c03a110c.md)
   - excerpt: 多了，只是大家都有不擅长的领域。 赫默：但是，梅尔，我是真的不甘心。 赫默：如果我能知道得更多一些，如果我能知道得更早一些，或许事情不会变成现在这样。 梅尔：但是现在开始知道也来得及呀。 梅尔：我觉得缪尔赛思主任应该也觉得你挺厉害的。 梅尔：我说实话哦，赫默。 赫默：你说。 梅尔：我感觉赫默你现在有些像我一些同事。 梅尔：就是在知道了一些新的知识后，就觉得自己过去学的一点用都没有，然后开始哀叹自己为什么没有早点遇上这门学问。 梅尔：不是说这样就不对啦，但是我觉得这样就很没意思，难道以前努力过的东西真的就没用了吗？新的东西就一定好吗？ 梅尔：如果它真的好，如果真的觉得它有用，那么用和以前一样的努力去学习它不就好了，没有什么好着急的。 
5. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_05_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_05_beg.txt-6984ebaa3742.md)
   - excerpt: 赫默：我回来了。 缪尔赛思：赫默小姐你没事了吗？ 赫默：没事，其实或许我要感谢你。 缪尔赛思：为什么？ 赫默：没什么。 缪尔赛思：好吧，那么，我们继续？ 赫默：你们刚才说到哪里了？ 缪尔赛思：说到安东尼对罗宾抛出橄榄枝。 缪尔赛思：我正在和梅尔小姐讨论安东尼的手段高超呢。 赫默：......我觉得你可能是单纯的想多了。 赫默：或许，他当时没有想那么多，只是单纯地想要对罗宾付出善意呢？ 缪尔赛思：嗯，我确实无法否认这种可能性啦。 缪尔赛思：不过如果是单纯善良的人，
6. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_st01](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_st01.txt-a3e877cb3b7c.md)
   - excerpt: 梅尔：然后接下来的话，就到罗宾...... 缪尔赛思：打断一下，梅尔小姐。 梅尔：嗯？ 缪尔赛思：我有一些其他问题想先问问梅尔小姐你。 梅尔：是什么？我懂的没有赫默那么多哦。 缪尔赛思：没关系，这是你也知道的事情。 缪尔赛思：你对“炎魔”事件怎么看？ 缪尔赛思：据我所知，你也参与了那个项目吧？ 梅尔：不知道诶。 梅尔：我们工程科一般只负责提供设备或者在建造设备时提出专业性的意见，实验本身我们很少主动去了解。 梅尔：我只知道事件的结果，是赫默带着伊芙利特来到当时刚建立合作关系的罗德岛。 梅
