---
kind: "relation"
left_id: "character:char_249_mlyss"
right_id: "npc:npc_001_doctor"
left: "缪尔赛思"
right: "博士"
left_kind: "character"
right_kind: "npc"
source_count: 34
---

# 缪尔赛思 (character) / 博士 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 34

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_02_end](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_02_end.txt-7423562ab073.md)
   - excerpt: chanist：你也被它们追杀过？ 塞雷娅：算是吧。 选项：它们不是塞雷娅的对手。 / ...... / 反过来还差不多...... Mechanist：既然它们出现在这里，那说明有人并不希望我们追查缪尔赛思的下落。 Mechanist：这个人会是谁？ 塞雷娅：有多种可能性。 塞雷娅：我与缪尔赛思联络不多，只知道她在失踪前正在参与某项由莱茵生命主导的秘密实验。 塞雷娅：考虑到我早已离开莱茵，她向我透露上述信息已经违反保密协议。 Mechanist：莱茵防卫科会出动尖端武器干掉泄密的员工吗？ 塞雷娅：...... Mechanist：我知道了，这也是保密条款。 Mechanist：罗德岛真是良心企业，是吧，Dr.博士？ 选项：罗德岛不
2. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_03_beg](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_03_beg.txt-813c5eef9677.md)
   - excerpt: ......我想想，从哪里说起呢？瞧瞧我这可怜的脑子，年纪上去了，再让它转起来就这么费劲。 斐尔迪南：省省吧，你的白头发是天生的，卡普里尼。 帕尔维斯：哈哈。 帕尔维斯：我想起来我要问什么了——你知道缪尔赛思去哪了吗？ 斐尔迪南：...... 帕尔维斯：她跟我打了个赌，要是她输了，就欠我十盒生态科实验农场出品的黑豆茶。 斐尔迪南：打赌？ 帕尔维斯：两天前，她跟我说，你计划在这个月之内，把主任头衔从斐尔迪南·克鲁尼这个名字后面撕掉。 赫默：......桑尼先生？ 桑尼：...... 赫默：你怎么不继续往前走了？ 桑尼：这是个错误。 赫默：错误？哪方面的？ 桑尼：我们不能跟着那个声音走。 赫默：那个声音......你是说弗兰克斯主任？ 
3. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_03_end](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_03_end.txt-753c5a392b2c.md)
   - excerpt: 连你都不行。 斐尔迪南：你明不明白你刚才说了什么？ 帕尔维斯：当然。 帕尔维斯：是你提醒我的，我还不至于老糊涂。 斐尔迪南：......那是很严重的指控。 帕尔维斯：指控？有吗？ 帕尔维斯：哦，你是指缪尔赛思的下落不明与你有关，还是指你想把莱茵生命的总辖头衔据为己有？ 斐尔迪南：...... 斐尔迪南：想要威胁我的话，你得拿出点更有说服力的凭据。 帕尔维斯：放轻松，我的老朋友。 帕尔维斯：我们共事多久了？你加入得算晚了，但也有个十年了吧？ 帕尔维斯：你还不了解我吗？我是那种会拿着一沓资料、通讯录音和草拟的法律文书来找老朋友聊天的人吗？ 斐尔迪南：你...... 帕尔维斯：你曾经这样对我，不代表我也会这样对你。 帕尔维斯：哥伦比亚人喜
4. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_01_beg.txt-8a92126a4c4d.md)
   - excerpt: 博士与Mechanist前往小巷调查缪尔赛思失踪一事，遇到伏击；城外，拓荒者想以人质为筹码得到自由，却遭到拒绝。
5. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_04_end.txt-24fa0e8b4d80.md)
   - excerpt: 城中，塞雷娅正要将动力甲彻底击溃，千钧一发之际，博士出声阻止，从动力甲中救出了缪尔赛思；城外，一行人终于进入多萝西的实验室，拓荒者们却第一时间将弓弩对准多萝西。
6. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_01_beg](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_01_beg.txt-f8e8a15c81f3.md)
   - excerpt: 莱茵生命能量科的埃琳娜...... Mechanist：连同莱茵生命源石技艺应用科主任多萝西·弗兰克斯，一起遭到了拓荒者的绑架。 Mechanist：而几乎与此同时，塞雷娅告诉我们，莱茵生命生态科主任缪尔赛思在发出紧急求援信息之后就失踪了，目前生死未卜。 选项：莱茵生命是不是出事了？ / ...... / 难道做研究也是高危工作？ Mechanist：目前来看，是。 Mechanist：...... Mechanist：欢迎来到哥伦比亚。 Mechanist：能让塞雷娅向罗德岛求助，莱茵生命目前很大几率已经陷入危机。 Mechanist：幸亏本舰就在附近，否则我们也很难迅速作出反应。 Mechanist：虽然绑架事件发生在距离特里蒙
