---
kind: "relation"
left_id: "faction:rhodes"
right_id: "unit:token_10002_kalts_mon3tr"
left: "罗德岛"
right: "Mon3tr"
left_kind: "faction"
right_kind: "unit"
source_count: 83
---

# 罗德岛 (faction) / Mon3tr (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 83

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_st_15-03](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_15-03.txt-919b9333ab39.md)
   - excerpt: 罗德岛开始了漫长的重建任务，而Mon3tr也从未放弃寻找将凯尔希带回来的办法。本已崩解死去的卡特斯感染者重新回到了泰拉大地，也带来了完全超过她想象的变化。
2. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_03_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_03_end.txt-5e2556f68a00.md)
   - excerpt: 圣徒卡门：与报告如出一辙，我很好奇这究竟是一只怎样的生物。 Mon3tr：（警示性的低鸣） 圣徒卡门：喔喔......别生气，小家伙，看来你能听懂人话。 歌蕾蒂娅：这些恐鱼的身上有别的寄生物......但我从未在陆地上见过它们。 圣徒卡门：伊比利亚人称之为“溟痕”。 圣徒卡门：大静谧之后，伊比利亚的沿海居民偶尔会看见海洋发光的现象。最早的一次目击报告在十七年前。 圣徒卡门：我们的科研学者认为这是某种浮游生物集中爆发的结果。 圣徒卡门：那么，机会难得，我想知道阿戈尔人见过这些......令人不安的东西吗？ 歌
3. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_06_beg](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_06_beg.txt-13b42829351c.md)
   - excerpt: 船。 一瞬间她们想起了很多，但最后无疑都回到了自己的过去，童年，故土，与当下船舶摇晃的频率。 唯有幽灵鲨微微抱紧了手里的武器，海风微拂。 海风会把猎人们带回家。 恐鱼：（沿石面爬行的窸窣声） 凯尔希：Mon3tr，烧毁它们。 Mon3tr：（尖啸） 凯尔希：卡门阁下，我们没有太多时间停留在这里。猎人们的队伍会有危险。 圣徒卡门：惩戒军被束缚住了脚步，看来我还是低估了深海教会的渗透程度。 圣徒卡门：我们本该在格兰法洛清理出一片临时阵地后再跟上他们。 凯尔希：我们别无选择。 圣徒卡门：如果无法确保格兰法洛，就意味着我们会腹背受敌。 凯尔希：一个伊比利亚大阵至少有十个连队，三千人规模，惩戒军中的幕僚们足以指挥他们赢下这场战争。 圣徒卡门：
4. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_08_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_08_end.txt-df8199ecb579.md)
   - excerpt: 了！ 极境：我可算求求你了，下次再有这种事情能不能提前打个招呼？再演下去，我可就救不了你了！ 蒂亚戈：......哼。 蒂亚戈：情况怎么样了？那个女人的怪物，把他们烧光了吗？ 极境：我不清楚，大概吧，Mon3tr火力全开的样子我也只在作战录像里看过啊...... 蒂亚戈：......烧吧。烧吧。 蒂亚戈：格兰法洛已经是过去的事情了......全烧了吧。 极境：......蒂亚戈先生。你...... 烧伤的教徒：......哦，叛徒！还有伊比利亚人！我嗅到了你们的味道，你们在这里！ 烧伤的教徒：你们来得正好。你们来得正好——！ 极境：——你是怎么？！ 蒂亚戈：哼，他已经瞎了，面目全非，那只怪物让他好受，活该！ 蒂亚戈：活该！听见了吗？
5. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_01_beg.txt-ad6a58f991b0.md)
   - excerpt: 呵，哈哈哈！ ？？？：放开它！你，你给我让开！ 搜索中的雇佣兵：唔，既然目标已经到手，没必要留活口了。 搜索中的雇佣兵：别怪我，孩子，这是工作—— ？？？：—— 搜索中的雇佣兵：什、什么东西——！？ Mon3tr：（低吼） 搜索中的雇佣兵：这是什么——喂，有人吗，我遭到了不明—— Mon3tr：（嘶吼） 搜索中的雇佣兵：——呃！ 搜索中的雇佣兵：机械......不，生物！？你到底是什么玩意！？ 搜索中的雇佣兵：别过来——为什么弩箭射不穿——别过来啊！你过来我就杀了他！ Mon3tr：（讥笑） 眼前的怪物在少年的面前刺穿了歹徒。 它轻轻地舒展着躯体，如同清晨时分的懒腰。 神秘的女性：......Mon3tr。 Mon3tr：（回应） 
6. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_07_end](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_07_end.txt-7e9b6c5d5615.md)
   - excerpt: 唔，在那头......？ 萨卡兹雇佣兵：——咳，咳哈—— 凯尔希：你本可以成为一位战士，萨卡兹的战士，无名者。 萨卡兹雇佣兵：......我死得其所，术师。 萨卡兹雇佣兵：不杀我？ 凯尔希：我想—— Mon3tr：（愤怒的低鸣） 萨卡兹雇佣兵：啧，这怪物......连命我都不要了，连道划痕都见不得吗？ Mon3tr：（咆哮） 凯尔希：Mon3tr，够了。 凯尔希：他已经重伤濒死。 Mon3tr：（不满的嘶鸣） 萨卡兹雇佣兵：哈......哈......嘁，呸，我们倒是替帕夏省事了...... 凯尔希：萨卡兹，你的名字是什么？ 萨卡兹雇佣兵：呸......你想听哪个？ 萨卡兹雇佣兵：告诉我，术师，你说的那个——卡兹戴尔——现在是什么面
