---
kind: "relation"
left_id: "faction:rhodes"
right_id: "faction:victoria"
left: "罗德岛"
right: "维多利亚"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 363
---

# 罗德岛 (faction) / 维多利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 363

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_st_11-01](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_11-01.txt-d13f949320aa.md)
   - excerpt: 萨卡兹与公爵们之间的大战一触即发。同一时间，自救军与罗德岛计划着获取萨卡兹的补给情报。阿勒黛提出要与推进之王一起取得维多利亚国剑。
2. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_03_end](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_03_end.txt-eb1aa0ea15e9.md)
   - excerpt: 大鲍勃：你看到了吧。 格拉尼：嗯。 大鲍勃：你看到我身上的结晶了吧？你难道想被感染吗？！ 格拉尼：感染者，本来就是我们罗德岛的救助对象。 大鲍勃：罗德岛...... 可萝尔：罗德岛是......？不是维多利亚......？ 格拉尼：以前是维多利亚的骑警，不过现在，是罗德岛的干员。 大鲍勃：离我远一点，小姑娘。我是感染者。 可萝尔：我...... 格拉尼：可萝尔小姐，这可能有点血腥，你稍稍回避下吧？ 格拉尼：好啦，已经止血了。 大鲍勃：你经常这么做吗，给感染者？ 大鲍勃：你就不怕...... 格拉尼：我的同事有很多都感染了矿石病，但我分不出究竟有谁感染了。 大鲍勃：啊？ 格拉尼：也就洗澡的时候能看得出来吧？ 大鲍勃：——哼。 大鲍勃：
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 冬：受......什么？ 娜塔莉娅：啊，那是贵族之间流传的一点小小爱好，我也只是有所耳闻，不用在意。 凛冬：不过至少，我不想再揍你第二次了。 娜塔莉娅：是吗。 娜塔莉娅：红茶你是要喝哥伦比亚产的，还是维多利亚产的？ 凛冬：......你恢复得真快。 凛冬：随便，反正我喝不出来。 娜塔莉娅：毕竟我是被教育成这样的人呢，无论何时，我都会把最体面的一面展现给别人。 娜塔莉娅：要不要糖？ 凛冬：......要。 娜塔莉娅：抱歉，这种红茶是不能加糖的，请就这么喝吧。 凛冬：你好烦。 凛冬：啧。 凛冬：听着，娜塔莉娅，我不知道该怎么安慰你，我也不想安慰你。 娜塔莉娅：咦，原来你不止不恨我，还想安慰我吗？ 凛冬：闭嘴。 娜塔莉娅：好的好的。 凛冬
4. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: 了！ 感染者毕恩：确实，而且很多时候连钱都不发，直接用薪水票凑数。 苦根：事物的发展需要时间，其实你们完全可以乐观一点。 苦根：要知道，卡拉顿城愿意接收来自其他城市的感染者，而且还给他们提供工作，这在维多利亚绝对是独一无二的。 感染者毕恩：我之前听几个工头说，现在这套政策好像叫什么“哥伦比亚模式”？ 感染者毕恩：难道哥伦比亚的城市都是这样的？ 苦根：这个......这个讲起来比较复杂，还是稍微有点区别。 感染者阿石：算了，不聊这个了，还有其他新闻不？ 感染者毕恩：我看看...... 感染者毕恩：“恐怖！卡拉顿城区地下夜间传来异响！” 感染者毕恩：还有这个......“卡拉顿边缘废弃城区夜间有人员出没，疑似感染者偷渡。” 感染者毕恩：
5. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: ..... 记录员凯特：总之，有什么新消息我会给苦根队长报告的。 记录员凯特：对了，凯尔希医生委托的事情办好了，这些文件千万要保存好。 记录员凯特：这是四个公爵领地的大型移动平台出入许可，这是罗德岛在维多利亚的业务证明。 夏栎：“废旧工业资源回收与处理”。 夏栎：为什么不使用正常的名头，医疗服务什么的。 记录员凯特：矿石病防治的业务在维多利亚极其严格，不同的公爵领地的管理方式完全不一样，很难办。这是最简单的方式了，我们需要先进去。 夏栎：......原来如此。 记录员凯特：还有，这个是海蒂女士的信，一定要亲手交给凯尔希医生！ 夏栎：明白，你放心吧。 记录员凯特：我该回市政档案馆了......出来太久会被同事怀疑的。 记录员凯特：哦对
6. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 有你们的。 Guard：怎么样，安德烈先生，这台发动机能用吗？ 工程术师安德烈：发动机功率肯定是够了。 工程术师安德烈：但是这东西尺寸有点超标......直接装上去可能会影响平衡。 雷德：你确定把一台维多利亚产的发动机装在一台哥伦比亚产的飞行器上真的不会出问题？ 工程术师安德烈：土办法总是有的，让这东西飞起来应该不难。 Guard：麻烦您了。 工程术师安德烈：但是驾驶员呢？这东西可不是小轿车，我们要上哪儿找人来驾驶它？ 工程术师安德烈：这台飞行器至少需要两人操作，能开这种高级货的专业人员就算是在哥伦比亚也没几个吧。 Guard：九之前考虑过这个问题，不过Dijkstra说他有办法。 工程术师安德烈：除了这个，眼前还有其他需要解决的问
