---
kind: "relation"
left_id: "faction:rhodes"
right_id: "unit:trap_628_xb2cls"
left: "罗德岛"
right: "可露希尔"
left_kind: "faction"
right_kind: "unit"
source_count: 243
---

# 罗德岛 (faction) / 可露希尔 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 243

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act17d1/level_act17d1_entry](../sources/story/story__uc_info_activities_act17d1_level_act17d1_entry.txt-abee2011bb63.md)
   - excerpt: 可露希尔带着两位罗德岛干员进行了一次相当奇特的设备试验。充满漏洞的申请书，完全不靠谱的实验设备，随意签发的五份工资......即便如此可露希尔都没有被凯尔希开除，说明她确实有点本事。
2. [剧情简介 / activities/act4d0/level_act4d0_st07](../sources/story/story__uc_info_activities_act4d0_level_act4d0_st07.txt-d22c6c14eb46.md)
   - excerpt: 罗德岛内走廊断电，可露希尔邀请凯尔希共同检查电路。 在可露希尔的引导下，就算是凯尔希，也会吐露出自己的真实想法。
3. [剧情简介 / obt/main/level_main_14-03_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_14-03_end.txt-27d32a9971d1.md)
   - excerpt: 可露希尔尝试在战场之中竖起恢复通讯信号的信号塔，关键时刻，罗德岛支援赶到，战场通讯恢复。典范军则与高多汀公爵的军队合作，守住了受到袭击的吉布森镇。
4. [剧情简介 / obt/main/level_main_15-10_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_15-10_beg.txt-e71491a59238.md)
   - excerpt: Friston-3做了一个梦，但奇怪的是可露希尔并没有为他安装构造梦境的模块。而刚刚醒来的泡普卡也从舷窗上看到了从未见过的身影。罗德岛开始发生异变。
5. [剧情简介 / obt/main/level_main_17-10_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_17-10_beg.txt-71d421ec3fa0.md)
   - excerpt: 六号实验室主任艾丽塔探查泽尔格勒大量收容感染者的真相。在看守士兵的放任下，被捕的感染者队伍逃出牢狱。罗德岛众人试图闯入保密区域时遭遇了卫兵，瑭雅出现帮助了博士，而可露希尔为了救她，滞留在了墙外。
6. [剧情简介 / obt/memory/story_closur_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_closur_1_1.txt-bcc3ef559f3c.md)
   - excerpt: 在重建罗德岛的过程中，可露希尔殚精竭虑，为了压榨自己想出种种奇招，直到她的那根弦到了马上就要绷断的时候......
