---
kind: "relation"
left_id: "faction:rhodes"
right_id: "faction:tara"
left: "罗德岛"
right: "塔拉"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 37
---

# 罗德岛 (faction) / 塔拉 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 37

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act41side/level_act41side_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act41side_level_act41side_st03.txt-b97a59ccbcb5.md)
   - excerpt: 第三个故事结束，叙事得到补全，讲故事的两人身份也被揭露。神话诞生，塔拉独立，唯一的红龙带领此地的人们走向新生活，她的“影子”却出现在罗德岛上。
2. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_04_beg](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_04_beg.txt-6bd9d50cfa14.md)
   - excerpt: 。 大鲍勃：本来以为只是一个比一般人强一点点的家伙，真没想到那些风言风语竟然不是在开玩笑。 大鲍勃：难怪在酒吧里，我笑的时候他们都一脸惊恐地看着我。 大鲍勃：现在轮到我惊恐了，哈。 格拉尼：是真的！在罗德岛的时候，大家也都是这么传来传去的啊。 格拉尼：我也没和她一起出过任务，只知道她很厉害就是了，根本没想到会变成今天这样...... 格拉尼：我是头次知道她是赏金猎人。 大鲍勃：赏金猎人中的大明星之一了。 大鲍勃：这次，就连她也是冲着宝藏来的，就真的太麻烦了。 大鲍勃：我们两个能不能从她嘴里抢到一成，都很难说。 可萝尔：那样的话，我的村子岂不是...... 大鲍勃：别担心，我觉得她会赶走所有赏金猎人的。 大鲍勃：顺带，再毁掉几个村子吧
3. [剧情脚本 / activities/act22side/level_act22side_01_beg](../sources/story/story_activities_act22side_level_act22side_01_beg.txt-3b18281b962d.md)
   - excerpt: 们气坏了，所以他们从特伦特郡调了一批当兵的出来，在石高原野上四处抓人，村子也烧了好几座。 维恩：......其实你真不该救我们，不值得。 苇草：...... 苇草：我如果，不去在乎别人的生命，那我答应罗德岛的事，就没有做到...... 维恩：啊？不好意思，你说话声音实在太小了...... 苇草：不，没什么......你刚刚说的情况，我知道一些，路上我会小心的。 维恩：欸，你这就要走？ 苇草：嗯，天已经亮了，我不用你们指路了。 维恩：好吧，好吧。我明白，像你这样，把维多利亚语讲得很标准的塔拉人，都不肯跟我们多说话。 塞尔蒙：喂，你们见到凯莉了吗？差不多这么高的女人，走路时尾巴摇摇晃晃的。 塞尔蒙：没见到？那可以麻烦你在这附近找找吗，医
4. [剧情脚本 / activities/act22side/level_act22side_01_end](../sources/story/story_activities_act22side_level_act22side_01_end.txt-5c0e112c7853.md)
   - excerpt: 道你是警察，你的判断不会出错。可是，这些人在被我们击倒之前，明明都是站着的啊？ 陈：......我在整合运动的队伍中见过一种能操纵他人的源石技艺。 陈：但二者甚至谈不上相似。如果阿米娅......如果罗德岛的卡特斯在，她也许能比我更清楚地感觉到那种差别。 陈：那种源石技艺否认情感和思绪，将活着的萨卡兹战士磨成行走的兵器。 陈：而这里的深池士兵，他们确实已经死了......只是强烈的情感在他们死后仍然燃烧。 风笛：燃烧？ 陈：......一种感觉而已。 陈：如果这种源石技艺有具体的模样，如果我要用我的赤霄去切开它，我会想象自己要斩断的是一团火。 风笛：等等，我见过...... 风笛：紫火。 风笛：奇怪的紫火，在死去的战士眼睛里燃烧着.
5. [剧情脚本 / activities/act22side/level_act22side_02_end](../sources/story/story_activities_act22side_level_act22side_02_end.txt-7b7d50edc7aa.md)
   - excerpt: ，是我没来得及阻止他们动手。 苇草：但是，无论如何，我不想让他们受伤......也不想让他们被抓捕。 风笛：欸，那我们要做的事情差不多呀，你不用这么戒备地盯着我的。 风笛：无论作为维多利亚的军人，还是罗德岛干员，我们都不可能伤害平民。我和陈陈都是来劝架的。 风笛：......呃，不过，不好意思，我的力气可能对普通人来说有点大...... 风笛：要不我帮你把这些昏倒的人背到阴凉处休息吧？他们是住在这座村庄吗？ 苇草：......请你，离开吧。 苇草：冲突已经化解了。 风笛：话是这么说，可我还是想帮帮忙呀。看起来，你好像有什么顾忌？ 苇草：...... 风笛：唉，好吧，你还是不喜欢说话。 风笛：在罗德岛的时候，他们就不许我探望你，也不肯
6. [剧情脚本 / activities/act22side/level_act22side_03_beg](../sources/story/story_activities_act22side_level_act22side_03_beg.txt-40fa8f55558c.md)
   - excerpt: 顺心的事越来越多，你们才一个个地被她说动了，想加入深池。 维恩：你们......都没遇见过真的深池部队吧？ 风笛：...... 陈：你还在想苇草的事情？ 陈：她之前借我们的通信装置，当着我们的面联系了罗德岛。取物资的事情也很顺利。种种迹象表明，她不像是骗了我们。 风笛：哈哈，倒不是说怀疑啦，我只是有点担心......她真的恢复过来了吗？ 风笛：就算是瓦伊凡，她的生命力也让我觉得有点吃惊......一开始我们没认出对方的时候，她挥过来的那一下，把我手都震疼了。 风笛：不过这也算是好事吧，我只是总觉得，她还有很多心事。明明是她自己想做的事情，她却显得很痛苦。 风笛：还有...... 陈：还有什么？ 风笛：她的战斗方式总让我觉得有些熟悉。
