---
kind: "relation"
left_id: "faction:rhodes"
right_id: "faction:sargon"
left: "罗德岛"
right: "萨尔贡"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 152
---

# 罗德岛 (faction) / 萨尔贡 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 152

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act17d0/level_act17d0_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act17d0_level_act17d0_01_beg.txt-3611730e91f0.md)
   - excerpt: 巡林者与其他几位罗德岛干员的外勤任务出现了意外。由于失去了回程的交通工具，四位干员不得不徒步穿过萨尔贡荒漠。
2. [剧情简介 / activities/act18d0/level_act18d0_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d0_level_act18d0_05_beg.txt-0536eabe57bd.md)
   - excerpt: 回到现代，萨尔贡，慑砂和暴雨谨慎地对待着这位突然提出要加入罗德岛的神秘人“沙卒”。而他的真实身份，似乎与凯尔希有所牵连。
3. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: ...... 整合运动战士：叫什么来着，这个技术？ Guard：哈哈哈......移动城市里的水培农场也是这几十年才开始普及的，你没见过很正常。 整合运动战士：Guard先生很熟悉这些？ Guard：罗德岛上有很多这样的农场，我见过不少，也懂那么一点点。 整合运动战士：不过光靠一辆房车肯定养不活所有人。 Guard：不要着急，有那几位卡西米尔的学者帮忙，我们需要的只是时间。 整合运动战士：但是所有的技术，只有那个工程师和他的团队懂。 整合运动战士：如果没有他们，一切都白搭。 整合运动战士：我还是不信任他。 Guard：为什么？ 整合运动战士：他甚至不是个感染者。 整合运动战士：因为他的妻子和女儿感染矿石病去世了，所以他就帮助我们？ 
4. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_01_beg.txt-d4c690163858.md)
   - excerpt: .. / 太简单了吧！ 嘉维尔：啧，好吧，总之，博士你运气不太好，我们被攻击的时候爆炸正好发生在你座位附近，你直接被炸飞撞到墙上就晕倒了。 嘉维尔：放心，你的伤口我已经包扎过了，问题不大，而且和你刚到罗德岛的时候比，你的体质可好了不少。不错啊，博士。 刻俄柏：呜呜，博士，对不起，我应该接住你的，但是我被爆炸声吓到了...... 嘉维尔：这也不能怪你，老实说，就算是我也想不到这帮崽子居然还有能对空的武器了。 选项：也就是说你早就料到会被攻击了？ 嘉维尔：是啊，我没说过吗，我老家这里的人很好斗的，虽然他们都打不过我。 选项：其他人呢？ 嘉维尔：在下坠的时候，为了控制高度，其他人中途就先跳下去了。 嘉维尔：为了保护你，我和刻俄柏是最后才跳
5. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_01_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_01_end.txt-bd6c3749a923.md)
   - excerpt: 索提亚”了。 凯尔希：“玛维索提亚”，力量与荣耀？ 嘉维尔：这你都知道？这是我老家选举大酋长的祭典用的名字。 凯尔希：我已经有相当一段时间没有听人使用这种语言了。 凯尔希：不过，我记得你是背井离乡来到罗德岛的。 嘉维尔：是啊，不过还有一个小妹妹和我有联络，这封信就是她寄来的。 凯尔希：我记得你说过，你是因为被排挤而离开的，那么选举酋长应当与你无关。 嘉维尔：是啊，我也不是回去做大酋长的，只是小姑娘好像很想让我回去的样子，我也有确实有一阵子没有回去了...... 凯尔希：想家了？ 嘉维尔：有一点吧。 凯尔希：那么，为什么要带上Dr.博士，从生物学的角度来说，他没有其实是你同族的可能性。 嘉维尔：博士也努力了这么久，我想着带他去放松一下
6. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_08_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_08_beg.txt-e48faf2cdbd0.md)
   - excerpt: 维尔：哈哈，我又赢了。 森蚺：哼，再来，下次我一定会赢！ 嘉维尔：好呀！ 森蚺：咦，大地怎么在震动？ 嘉维尔：看，是那边！ 森蚺：那......那是什么啊？ 嘉维尔：好大的铁块！ 阿达克利斯老人：那是萨尔贡的移动城市...... 森蚺：萨尔贡是什么？ 阿达克利斯老人：萨尔贡是我们的国家。 森蚺：移动城市又是什么？ 阿达克利斯老人：移动城市就是很大的部族，在上面住着许多人。 阿达克利斯老人：我也是年轻时有一次上去看到过。 阿达克利斯老人：好了，别害怕，它不会开过来的。 阿达克利斯老人：那是和我们一辈子都没关系的东西。 森蚺：...... 嘉维尔：祖玛玛，你怎么了，身体不舒服吗？ 森蚺：没什么，我先回去了。 嘉维尔：哦，我记得啊，萨尔贡
