---
kind: "relation"
left_id: "faction:rhodes"
right_id: "unit:trap_228_mptxs"
left: "罗德岛"
right: "特雷西斯"
left_kind: "faction"
right_kind: "unit"
source_count: 82
---

# 罗德岛 (faction) / 特雷西斯 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 82

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_11-15_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_11-15_beg.txt-ace82c2cbcc8.md)
   - excerpt: 罗德岛与自救军联军撤退途中，阿米娅被萨卡兹众魂的声音影响。此时，特雷西斯也出现在战场上。
2. [剧情简介 / obt/main/level_st_10-01](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_10-01.txt-19292f46f8c1.md)
   - excerpt: 伦蒂尼姆碎片大厦内，特雷西斯注意到了罗德岛的靠近。与此同时，阿米娅、推进之王与博士正带队靠近伦蒂尼姆。
3. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st04](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st04.txt-9cc8986bbef9.md)
   - excerpt: 种滋味并不好受，凯尔希。 凯尔希：我不记得你是多愁善感的人。 血魔沉默了，凯尔希看出了她并不愿意对此有任何回应。 凯尔希：隐德来希，为什么冒着危险深入维多利亚战场来见我？ 凯尔希：如果你需要得到帮助，特雷西斯会是更好的选择。 隐德来希：不必试探我，凯尔希。我对摄政王要做的事情毫无兴趣。或许我们之中有些姐妹认可了摄政王的想法，但你也知道...... 隐德来希：自特蕾西娅殿下在巴别塔遭遇意外之后，我们姐妹间的联系越来越少，互相之间的约束也在减弱。 隐德来希：不过这并不是我来找你的原因，凯尔希。阿斯卡纶那边，我打算帮她一点小忙，让她进城的路容易些。 凯尔希：你索求什么？ 隐德来希：...... 凯尔希：按照我们收到的即时讯息，城内军事委员
4. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_05_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_05_beg.txt-1257281c4533.md)
   - excerpt: 的经过...... 博士：以我的理解，已经面临诸多困境的萨卡兹，不该再在彼此之间形成对立。这是对他们手中为数不多的资源的消耗。 凯尔希：萨卡兹有着复杂的历史，这造成了他们对外族人不同的态度。 凯尔希：特雷西斯与特蕾西娅就像两面旗帜，对于萨卡兹的人民来说，他们有权选择自己认为正确的道路。 博士：看上去在矿石病之外，我们还有很多麻烦。 博士：“了解”与“理解”之间还是有着不小的差异，我应该要继续学习泰拉的历史了。 博士：这一次，要靠你来指引我了。凯尔希。 凯尔希：......当然。 博士：现在，我们只能尽量确保罗德岛上的矿石病患者，能有一个安稳的治疗环境—— 外勤战士：怎么回事—— 凯尔希：敌袭？这个时候？ 博士：...... 冷酷的王
5. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_05_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_05_end.txt-23a680cfb9aa.md)
   - excerpt: 了交通要道和桥梁，还用源石炸药污染了山脉里的数处水源，毫无目的性。 Ace：雇主是谁？ Scout：在查。但根据为数不多的情报推测，他们很可能......无主。 Scout：出于某种纯粹的报复，或是被特雷西斯抛弃后的挣扎，以及其他国家的煽动，都有可能。 阿斯卡纶：无所谓。他们的领袖，我去问，我去杀。 阿斯卡纶：失去领袖，没有目标的雇佣兵就是乌合之众。 阿斯卡纶：你们救人，我们在据点会合。 Scout：那他们就交给你了。 Scout：最后转达一句话，殿下说了，这次行动并不是“战役”的一部分。 Mantra：我们甚至该松口气。 Mantra：在逐渐胶着的战场上，对抗的双方又有了一次齐心协力的机会，且只为了一个目的...... Mantr
6. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_07_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_07_end.txt-faf6edcd7032.md)
   - excerpt: 1094年初 卡兹戴尔地区，卡兹戴尔移动城市 曼弗雷德：请等等，将军！ 特雷西斯：你太浮躁了。 曼弗雷德：但是！那位公爵的使者几乎是打算把唾沫吐在—— 特雷西斯：我们得到想要的了吗？ 曼弗雷德：的确拿到了部分工业区的使用权和边境通行权......但一定要以那样屈辱的方式吗？ 曼弗雷德：维多利亚的公爵对您呼来喝去，把萨卡兹当作顺从的野兽，那些从内战中抬起头来的战士们等待的并不是今天，将军！ 特雷西斯：那不是正如我们所愿？ 特雷西斯：难道我们想要维多利亚从一开始就把萨卡兹当作最大的敌人，然后团结一致来对付我们？ 曼弗雷
