---
kind: "relation"
left_id: "faction:rhodes"
right_id: "npc:npc_001_doctor"
left: "罗德岛"
right: "博士"
left_kind: "faction"
right_kind: "npc"
source_count: 702
---

# 罗德岛 (faction) / 博士 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 702

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act12d0/level_act12d0_09_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act12d0_level_act12d0_09_end.txt-735fa6a29378.md)
   - excerpt: 特米米使出了杀手锏，却早已被博士识破，尘埃落定。 最终，特米米、祖玛玛、克玛尔都决定前往罗德岛。
2. [剧情简介 / activities/act13side/level_act13side_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act13side_level_act13side_03_beg.txt-314c8aeab638.md)
   - excerpt: 马克维茨私下举报了英格拉，却也因此陷入纠结，随后，他见到了罗德岛的博士。商业联合会希望烛骑士能配合陷害玛嘉烈，但烛骑士本人似乎不这么想。
3. [剧情简介 / activities/act13side/level_act13side_08_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act13side_level_act13side_08_end.txt-f5ca0520a78f.md)
   - excerpt: 喜怒无常的梦魇突然放弃了对玛莉娅的追击，但博士却遭到了白金的刺杀。砾努力阻挡着白金，但罗德岛似乎早已做好准备。
4. [剧情简介 / activities/act16d5/level_act16d5_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act16d5_level_act16d5_st03.txt-fe13441f9d1e.md)
   - excerpt: 抵达罗德岛的夕回想起了过去的某件事。而她现在最在意的，是“凯尔希”和“博士”的身份。
5. [剧情简介 / activities/act16mini/level_act16mini_st04](../sources/story/story__uc_info_activities_act16mini_level_act16mini_st04.txt-83bfac8f7df6.md)
   - excerpt: 茫茫荒野上，温米源石技艺失控，所幸恰好遇到了回到雷姆必拓进行追忆之旅的阿米娅、博士与暴行。事件平息后，罗德岛一行人决定加入前往咧嘴谷寻找“巨兽”的旅行，对温米失控感到后怕的莱伊也终于敞开心扉。
6. [剧情简介 / activities/act3d0/level_act3d0_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act3d0_level_act3d0_st01.txt-0b2fdadf9f18.md)
   - excerpt: 罗德岛一行来到了旅游都市汐斯塔，每个人似乎都在这里找到了乐趣。 然而，就在博士也打算融入其中时，却收到了紧急通讯。
