---
kind: "relation"
left_id: "faction:rhodes"
right_id: "npc:npc_003_kalts"
left: "罗德岛"
right: "凯尔希"
left_kind: "faction"
right_kind: "npc"
source_count: 439
---

# 罗德岛 (faction) / 凯尔希 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 439

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act16d5/level_act16d5_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act16d5_level_act16d5_st03.txt-fe13441f9d1e.md)
   - excerpt: 抵达罗德岛的夕回想起了过去的某件事。而她现在最在意的，是“凯尔希”和“博士”的身份。
2. [剧情简介 / activities/act17d1/level_act17d1_entry](../sources/story/story__uc_info_activities_act17d1_level_act17d1_entry.txt-abee2011bb63.md)
   - excerpt: 可露希尔带着两位罗德岛干员进行了一次相当奇特的设备试验。充满漏洞的申请书，完全不靠谱的实验设备，随意签发的五份工资......即便如此可露希尔都没有被凯尔希开除，说明她确实有点本事。
3. [剧情简介 / activities/act18d0/level_act18d0_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d0_level_act18d0_05_beg.txt-0536eabe57bd.md)
   - excerpt: 回到现代，萨尔贡，慑砂和暴雨谨慎地对待着这位突然提出要加入罗德岛的神秘人“沙卒”。而他的真实身份，似乎与凯尔希有所牵连。
4. [剧情简介 / activities/act18d3/level_act18d3_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d3_level_act18d3_st02.txt-83cd84085061.md)
   - excerpt: 在审判官面前，凯尔希力保三位猎人，将她们送出盐风城。回到罗德岛的歌蕾蒂娅，却发现异变正在发生。
5. [剧情简介 / activities/act3d0/level_act3d0_ex06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act3d0_level_act3d0_ex06_end.txt-c4472186b53a.md)
   - excerpt: 在罗德岛的医疗室，应当留在汐斯塔的知名乐队成员与凯尔希发生了一段意味深长的对话，对话的意义恐怕要在很久以后才能判明。
6. [剧情简介 / activities/act4d0/level_act4d0_st07](../sources/story/story__uc_info_activities_act4d0_level_act4d0_st07.txt-d22c6c14eb46.md)
   - excerpt: 罗德岛内走廊断电，可露希尔邀请凯尔希共同检查电路。 在可露希尔的引导下，就算是凯尔希，也会吐露出自己的真实想法。
