---
kind: "relation"
left_id: "faction:rhodes"
right_id: "npc:npc_2005_wywu"
left: "罗德岛"
right: "魏彦吾"
left_kind: "faction"
right_kind: "npc"
source_count: 47
---

# 罗德岛 (faction) / 魏彦吾 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 47

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_02-02_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_02-02_beg.txt-17a0b35a5682.md)
   - excerpt: 谈判的目的是建立龙门与罗德岛关于处理整合运动的合作关系。 过程中，魏彦吾提出，要确认罗德岛的军事实力。
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_02-02_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_02-02_end.txt-6787c0546ff6.md)
   - excerpt: 在陈的描述之下，罗德岛的实力得到肯定，但魏彦吾认为罗德岛要价太高。 阿米娅冷静地发表一番言论，魏彦吾似乎终于被说服。
3. [剧情简介 / obt/main/level_main_07-02_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_07-02_end.txt-0616852a2c7c.md)
   - excerpt: 星熊终究没能拦住陈。 而魏彦吾的办公室内，在文月的牵线下，罗德岛终于与魏彦吾达成了一项交易，由罗德岛来协助龙门以及——陈。
4. [剧情简介 / obt/main/level_st_05-01](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_05-01.txt-3dd80721f389.md)
   - excerpt: 魏彦吾的算计与冷血令人胆寒，但他确实展现了身为龙门总督的手腕。 为了自身的目标，罗德岛选择了继续合作。
5. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_01_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_01_beg.txt-140e584f212e.md)
   - excerpt: 市长说的那件事......） 坎黛拉：最近这段日子里，城里的武器流通变得有些异常频繁，如果你们玩乐之余觉得有些不够刺激，那么，你们不妨试试调查着玩。 陈：（这个人明明是市长，却一点也不关心自己的城市，魏彦吾怎么会结交这样的人？） 陈：（而且这座城市，完全是纸醉金迷、骄奢淫逸的代名词......） 陈：（......诗怀雅说不定会喜欢这种地方，我宁愿回汐斯塔。） 陈：（唉，算了，来都来了，查案总比没事干强，还是查查看吧。） 陈：（虽然坎黛拉市长说查案的事也可以问埃内斯托，不过如果他们有明确的线索的话肯定早就行动了。） 陈：（直接去问大概是问不出什么的，还是先到处走走，从了解城市开始吧。） 懊恼的男游客：昨晚战况怎么样？ 高兴的男游客：
6. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st01](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st01.txt-5671d6e63889.md)
   - excerpt: 为什么会变成这样。 林雨霞：爸，这封请帖是...... 鼠王：今年也来了吗，真是个不死心的女人。 林雨霞：女人？不死心？ 林雨霞：我会告诉妈。 鼠王：别想太多。商业城市联盟里的一个市长，大概十年前左右魏彦吾还有心情亲自过去，往后就只是通过信使往来了。 鼠王：她倒是不死心，每年这个时候都会给我和魏彦吾寄信，请我们过去。 林雨霞：商业联盟......哥伦比亚的那座？ 鼠王：不，玻利瓦尔的，你应当听说过，她是那里的市长。 林雨霞：多索雷斯，坎黛拉·桑切斯？ 林雨霞：那座城市，据说是个销金窟......父亲不去？ 鼠王：山高路远，过去作甚？我的老胳膊老腿可经不起折腾。 鼠王：况且就算我想去，魏彦吾去不了就没有意义。 林雨霞：也是，对方想要交
