---
kind: "relation"
left_id: "faction:rhodes"
right_id: "faction:sami"
left: "罗德岛"
right: "萨米"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 68
---

# 罗德岛 (faction) / 萨米 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 68

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_17-09_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_17-09_end.txt-48e35595028c.md)
   - excerpt: 为解决间谍，内卫决定血洗收治中心，但被赫拉格击退。女大公与萨米人合作，并在内卫面前成功召唤圣愚，而后将其以先皇长女“纳斯塔霞”的身份锚定。迷茫中，罗德岛的众人回忆起凯尔希。
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: ...... 整合运动战士：叫什么来着，这个技术？ Guard：哈哈哈......移动城市里的水培农场也是这几十年才开始普及的，你没见过很正常。 整合运动战士：Guard先生很熟悉这些？ Guard：罗德岛上有很多这样的农场，我见过不少，也懂那么一点点。 整合运动战士：不过光靠一辆房车肯定养不活所有人。 Guard：不要着急，有那几位卡西米尔的学者帮忙，我们需要的只是时间。 整合运动战士：但是所有的技术，只有那个工程师和他的团队懂。 整合运动战士：如果没有他们，一切都白搭。 整合运动战士：我还是不信任他。 Guard：为什么？ 整合运动战士：他甚至不是个感染者。 整合运动战士：因为他的妻子和女儿感染矿石病去世了，所以他就帮助我们？ 
3. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st04](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st04.txt-8c2508381cb2.md)
   - excerpt: 帮泥岩点一下人头。 年轻的萨卡兹战士：你别想整我啊？我现在回头不是得把头拧下来了？ 萨卡兹战士：......其实听动静就知道了吧。没几个人走。 泥岩：......谢谢。 泥岩：真的......谢谢。 罗德岛近卫干员：雾越来越大了......队长，我们还要盯着吗？ 罗德岛近卫干员：那些戴高帽的术师真是让人不舒服......他们身边带着的感染者奴隶......是他们的法杖。 罗德岛近卫干员：......那些整合运动好像也打算做最后一搏了，我们怎么办？ 选项：没想到双子女皇登基，巫王已逝数十载—— / ——莱塔尼亚却还有痴人，钻研巫王遗毒。 罗德岛近卫干员：呃......队长，你平时讲话我一直都不太听得懂，能不能讲简单点？ 罗德岛近卫干员
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_st04](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_st04.txt-01fc937e94e1.md)
   - excerpt: ：你不是一个会......被耀骑士带来的情绪感染的人，我就先不问你为什么突然作出决定了—— 托兰：你知道怎么找到我......“我们”。 玛恩纳：......我要找到的，是我自己。 索娜：......罗德岛吗。 玛嘉烈：那里能为你们提供治疗，而且，也不会强迫你们做些什么。 索娜：既然是耀骑士一直以来效力的组织......那么，也可信吧？ 玛嘉烈：......嗯。 玛嘉烈：他们的理想将会照亮整片大地，哪怕现在，我也这么相信着。 索娜：你还会回到那里吗？ 玛嘉烈：......迟早有一天，会的。 艾沃娜：那那时候能和我比划比划吗？ 查丝汀娜：......艾、艾沃娜！ 艾沃娜：干嘛，想挑战冠军不是人之常情吗！ 格蕾纳蒂：那算我一个。 格蕾纳
5. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st03](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st03.txt-d139f8fc5cd1.md)
   - excerpt: 该是住在什么环境里的人吗？ 提丰：啊——这个嘛......我是个萨卡兹，也没什么固定的住所和部族，自然也没办法用那套法子做区分啦。 麦哲伦：那，西蒙娜姐呢？ 提丰：她啊......她是—— 寒檀：我是罗德岛人。 提丰：罗德岛？那是什么？ 麦哲伦：罗德岛在这里也是一种分类吗？ 寒檀：算是吧。 寒檀：我们到了。 麦哲伦：呜哇—— 麦哲伦：这树，就像是个......垂直的移动城市！ 麦哲伦：我、我从来没见过—— 麦哲伦：——我得赶紧拍下来。 提丰：这儿和之前相比好像没什么变化，不过—— 提丰：他们怎么都在往外面搬东西？ 林地萨满：（萨米语）欢迎你们的到来，朋友。 寒檀：（萨米语）感谢您的礼待，大树侍者。我们从北边来，想在这里借宿一晚，您看
6. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st05](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st05.txt-8206f2f908c3.md)
   - excerpt: 上站一会儿，载具又直直地开走了。 麦哲伦：嗯，我当然很担心玛丽老师。 麦哲伦：可是，现在我要做的事情，就是尽可能收集萨米的信息，方便搜救队开辟路线呀。 麦哲伦：而且，我也想陪一陪远山姐嘛。 麦哲伦：在罗德岛，大家都说，远山姐情绪波动最大的时候，也就只有打牌输掉的时候而已。 麦哲伦：我都没想过她会有现在这样难过的表情...... 麦哲伦：你呢，提丰，那个在察帕特等着你的委托人很着急吗？ 提丰：不知道。 麦哲伦：欸？ 提丰：嗯。其实我都不知道，等在南方城市的那个委托人到底是谁，又要我过去做什么。 提丰：大概又是有人想悄悄地托我处理麻烦吧。 提丰：下次带你去看看好了，有时候那些家伙搞得神神秘秘的。 提丰：结果我从树洞里拿出来的木板，上面写
