---
kind: "relation"
left_id: "faction:rhodes"
right_id: "unit:token_10003_cgbird_bird"
left: "罗德岛"
right: "幻影"
left_kind: "faction"
right_kind: "unit"
source_count: 40
---

# 罗德岛 (faction) / 幻影 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 40

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_07-06_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_07-06_beg.txt-c7b542fb5236.md)
   - excerpt: 核心城内，归来的幻影弩手被塔露拉背弃。 另一边，罗德岛一行一边增进对敌人的了解，一边缓慢而确实地向前推进着。
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 该帮助他们，成为支持那些感染者的力量。 整合运动成员：那为什么第四小队的人还穿着带标记的衣服？ Guard：他们的活动有特殊目的，第四小队在为我们打烟雾弹。 整合运动战士：我......我不太明白？ 幻影弩手：他们穿着带标记的衣服在乌萨斯东边行动，就会吸引乌萨斯人的注意，让乌萨斯军队以为整合运动只剩下零散的个体游荡在东边的荒地。 幻影弩手：而其他人的行动就不会引起乌萨斯，甚至是其他各国的注意。 幻影弩手：他们会以为我们做的一切都只是缺乏组织的独立行为。没有人会觉得我们是整合运动，也没有人会重视我们。 整合运动战士：毕恩先生！你来了！ 幻影弩手：报告，毕恩归队。 Guard：辛苦了！还顺利吗？ 幻影弩手：没什么问题，雷德队长已经把设备
3. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st06](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st06.txt-8f939b1ccb07.md)
   - excerpt: 傀影：——喝彩。 But In the fact who you are. Who you are. The shadow in the dark. 傀影：我是谁？ 傀影：我是黑夜中的幽灵，幕布后的幻影，舞台上的明星。 傀影：我是...... 演员A：我知道你是谁。 演员B：我们都知道。 演员C：你藏在破屋里，你躲在长桌后，你把自己塞在那些恶魔的言语和漆黑字符下。 演员B：你和我们一起唱歌，我们时常练习，你唱得最好。 傀影：你们是谁？ 傀影：你们不是这出戏的演员，那么又为什么会出现在这里？ 傀影：你们......认得我。 演员A：你问我们是谁，你竟已经不认得。 演员A：怎么能够忘记？怎么胆敢忘记？魔鬼选中你，教你音乐，教你念词，教你
4. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_06_end](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_06_end.txt-80f325058161.md)
   - excerpt: 就能完成先祖们的宏愿，取回我真正的力量—— 克丽斯腾：你想要的力量，甚至没能抵御时间。你很清楚，在未来的天空上翱翔的，可能是机器，可能是其他不断进化的生命...... 克丽斯腾：但不会是来自万年之前的幻影。 霍尔海雅：你在嘲弄我......嘲弄我的血统，我的记忆，我的使命？ 霍尔海雅：你—— 克丽斯腾：不惜牺牲全族人的寿命，只是为了回到过去......这一切真的有价值吗？ 霍尔海雅：...... 霍尔海雅：算了。反正该拿的东西我都拿到了，就让我们体面地说声再见吧。 霍尔海雅轻轻跃下监控平台。 她没有转身去看克丽斯腾的脸，因为她一点都不想让对方看见自己此刻的神情。 缪尔赛思：......是你。 霍尔海雅：又见面啦。 缪尔赛思：....
5. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_09_end](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_09_end.txt-96588968bb1d.md)
   - excerpt: 特蕾西娅：......可惜那不再属于我了。 选项：特蕾西娅小姐......？ / 你......是特蕾西娅？ 特蕾西娅：没什么，帮一点小小的忙罢了。 特蕾西娅：毕竟，我也只是诞生自“辩论”机制的一丝幻影。是真是假......本就不那么重要。 特蕾西娅：不过请记住，无论是不是出自你最混沌的潜意识...... 特蕾西娅：“始终如一”这句话，将是你的生命中最重要的注脚。只有你真的意识到，你脱口而出的这个词的含义的那个时候—— 特蕾西娅：——才能不辜负那些爱你的和你所爱的。 特蕾西娅：我们都应当把握住自己的命运，那样的话，这片大地便没有既定的命运一说。 特蕾西娅：你是唯一的解药，也可以是毁去一切的毒。真正阻拦我们的，不是源石与天灾，不是海洋
6. [剧情脚本 / activities/act29side/level_act29side_st03](../sources/story/story_activities_act29side_level_act29side_st03.txt-3ea825f4b926.md)
   - excerpt: 学者，巫王残党，伊维格娜德......每个人都在猜测赫尔昏佐伦的遗产究竟是什么。 阿尔图罗：权柄，力量，还是知识？ 阿尔图罗：你觉得呢，费德里科？ 费德里科：......我只看到了一大堆不存在于现实的幻影。 费德里科：巫王赫尔昏佐伦死在了二十三年前，这是唯一的事实。 费德里科：无论在那片混沌的空间里，他为自己虚构了多少影像，说了多少话语，都不过是一段段往日的回音。 阿尔图罗：赫尔昏佐伦从未征服过死亡，但他将自己一生的情感镌刻于虚空之上。 阿尔图罗：他的得意，失意，愤恨，遗憾......还有期望。 阿尔图罗：他说，我们的始源也是终点，我们的能力即是桎梏。 费德里科：...... 费德里科：难以解读的危机。 费德里科：或许这也与教宗阁下
