---
kind: "relation"
left_id: "faction:rhodes"
right_id: "unit:trap_588_xb2ord"
left: "罗德岛"
right: "道路"
left_kind: "faction"
right_kind: "unit"
source_count: 232
---

# 罗德岛 (faction) / 道路 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 232

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_08_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_08_beg.txt-35d386224190.md)
   - excerpt: 已是战士。 萨卡兹战士：嚯——？ 泥岩：战士，已经走上了战场。 泥岩：让其他人退下。 泥岩：我们上。 萨卡兹一把扯下了整合运动的标志，她扬起手，岩石瓦解，又再度汇聚。 战场陷入寂静，暴乱者们自觉地让出道路，抗争者则因为胆怯而后退。 只见她向前，迈出了一步。
2. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_st02](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_st02.txt-c5f8a53a1cff.md)
   - excerpt: 他应该去莱塔尼亚的中央大学，并入主一座高塔。 灰喉：所以...... 塞弗林：......是的，所以在这一切过后，我们仍旧不确定凶手是谁。 塞弗林：除了飞来横祸把城镇破坏的一塌糊涂，除了让我们接下来的道路更加困苦—— 塞弗林：——我们一无所得。 灰喉：我们不应当这么快下这么......虚无的判断。都只是一些浅显的推论。 灰喉：亚叶和铃兰知道这件事吗？虽然发生了很多事情......但她们才是最关心这件事的...... 断崖：......讲真，我不知道怎么开口。 塞弗林：亚叶小姐已经试着接受自己复仇落空的那种虚无感，也许很自私，但只有这样才是对大家最好的选择。 灰喉：......又或者，我们可以试着继续找出真相。 塞弗林：大部分的叛逆分
3. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_03_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_03_end.txt-8d50bba291a2.md)
   - excerpt: 然即使成为了医生，嘉维尔始终是嘉维尔呢！ 特米米：是这样啊，嘉维尔没有变呀，太好了...... 特米米：那如果嘉维尔要离开你的话，你会怎么想？ 选项：会很难过吧。 / ...... / 祝贺她找到新的道路吧。 特米米：嗯，果然呢，我当时也哭的很伤心呢...... 特米米：你、你怎么可以这样！嘉维尔那么好，她要离开你你怎么可以觉得无所谓！ 特米米：你真厉害......我做不到。 特米米：我一直希望嘉维尔能够回来。 特米米：博士，那个，在嘉维尔的事情上，我、我是不会输给你的！ 选项：加油。 / （点头） / 我也不会输给你的！ 选项：所以那一次祭典的结果呢？ 特米米：那一次...... 嘉维尔：什么嘛，你们这帮大人也不过如此嘛。 嘉维尔
4. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_08_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_08_beg.txt-e48faf2cdbd0.md)
   - excerpt: 许多人去了解机器的魅力，但是最终，他们中有绝大多数都不感兴趣。 森蚺：因为有你这样厉害的人在给他们做榜样。 森蚺：你这样的存在告诉他们，在这里，能打就能够获得想要的东西。 森蚺：你的强大，堵死了前进的道路。 森蚺：所以我下定决心，我要打破人们的这种想法，我要用更强的力量，摧毁你建立起的这种对自身力量的盲目崇拜。 宴：诶，博士，我觉得她说的蛮有道理的啊，你觉得呢？ 选项：确实。 / ...... / 机器不错。 嘉维尔：博士，你到底是帮哪边的啊！ 可颂：虽然确实有道理，但是又好像有哪里不对...... 煌：对啊，那个大家伙酷诶！ 嘉维尔：不过老实说，我也快要被你说服了。 嘉维尔：但是我也没想做大家的榜样啊，我只代表我自己，我觉得拳头可
5. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_09_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_09_end.txt-c9e5a8b49f83.md)
   - excerpt: 嘉维尔：嗯？ 依娜姆：嘉维尔，你看我干什么？ 嘉维尔：依娜姆，你对当大酋长有没有兴趣？ 依娜姆：啊？ 凯尔希：也就是说，经历了一系列事件后，你们总算是将引擎夺回，并且经过应急处理后，勉强踏上了返程的道路。 煌：是、是的！ 凯尔希：博士，我记得我对你说过，飞行器是非常珍贵的交通工具。 选项：情况特殊。 / ...... / 不能怪我。 凯尔希：既然飞行器处于能够维修的范围内，我不会过多责怪你，不过，维修的费用会算在你和煌的工资中。 煌：诶，我也要吗...... 凯尔希：精英干员应当承担更多的责任。 煌：呃，好吧。 凯尔希：至于你们带回来的三个人，既然你们认为有成为干员的素质，由博士安排就好。 凯尔希：嘉维尔，这次返乡令你感到满意吗？ 
6. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_ex01_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_ex01_end.txt-680353eef428.md)
   - excerpt: 的安全吗？ Alty：Aya，你真是一如既往的不解风情。 Alty：这片大地上没有安全的地方，但我们总要学会给自己放松一下，不是吗？ Aya：或许你是对的。 Aya：所以下一步，我们要用什么拓宽前进的道路？总不能再空手而归了吧。 Alty：至少，这次那个医生已经给了我们答案。 Alty看了看手中的“钥匙”。 Dan：真的吗真的吗？这个东西看上去可不普通，她居然愿意把这个东西给你？你拿啥换的？ Alty：知识。 Dan：知识与这东西是等价的吗？ Alty：我也不清楚，不过我觉得医生她是在催促我们去运用这个知识。 Aya：她会不知道这些吗？ Alty：我们知道多少，她应该就...... Alty：......仔细想想，真正的交易内容，应
