---
kind: "relation"
left_id: "faction:rhodes"
right_id: "faction:rim"
left: "罗德岛"
right: "雷姆必拓"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 83
---

# 罗德岛 (faction) / 雷姆必拓 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 83

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act16mini/level_act16mini_st04](../sources/story/story__uc_info_activities_act16mini_level_act16mini_st04.txt-83bfac8f7df6.md)
   - excerpt: 茫茫荒野上，温米源石技艺失控，所幸恰好遇到了回到雷姆必拓进行追忆之旅的阿米娅、博士与暴行。事件平息后，罗德岛一行人决定加入前往咧嘴谷寻找“巨兽”的旅行，对温米失控感到后怕的莱伊也终于敞开心扉。
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 车队！ Guard：我需要一个解释，坎诺特先生！ 坎诺特：你们要的东西就在那边，我的朋友，看到最中间那台大型载具了吗？ 坎诺特：那上面装着一整套工业平台使用的源石发动机和电控设备。这些是从哥伦比亚送往雷姆必拓的货物。 Guard：你要我们洗劫哥伦比亚的武装车队，这就是你的计划？ Guard：那台装甲车的防护至少要重型军用载具的主炮才能击穿，这就是你的计划？ 坎诺特：少安毋躁，我的朋友，你们是我的客户，我怎么会麻烦你们动手呢？ 坎诺特：这里是最好的观景台，你们只需要看着就可以了。 Guard：...... 十几分钟后，全副武装的载具小队缓慢驶过峡谷。 全自动弩炮与源石火炮准备瞄准周围所有可能出现的活物。 装着坚硬合金装甲板，动力强悍的
3. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_05_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_05_beg.txt-0d5eb880b02c.md)
   - excerpt: 塞弗林：本地的卡普里尼，在几百年前，他们才是这片群山的住民。 亚叶：然后呢？ 塞弗林：......然后是沃伦姆德和冬灵人的冲突，就这样。 亚叶：不。不止如此。 亚叶：只是单纯的殖民问题的话，哥伦比亚，雷姆必拓，哪个国家都有过这样的历史。 亚叶：能让你们想方设法避开话题的话，会这么简单吗？只是矛盾和冲突？ 塞弗林：......我不知道我该不该告诉你们，这的确超过了罗德岛有必要知道的范畴...... 塞弗林：由一位宪兵把这些事情冠冕堂皇地告诉一家境外企业，这会让某些贵族十分地不高兴。 亚叶：贵族......？不高兴？？ 亚叶：——安托为了帮你们牺牲了！现在还是讲面子的时候吗！？ 铃兰：亚、亚叶姐姐！牺牲......不该变成我们争吵的借口
4. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_08_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_08_beg.txt-35d386224190.md)
   - excerpt: 心，什么都很糟糕，自以为有些想法的人都会这么说。 武装的感染者：可是，假如现在你走在路上，有一个暴徒持刀拦路，逼问你他该如何活下去—— 武装的感染者：这个时候你要从哪里说起？从莱塔尼亚的腐败制度，还是雷姆必拓的血腥开拓？ 武装的感染者：不！ 铃兰：呃——！快要支撑——不住——！ 武装的感染者：他想的是怎么杀了你开辟一条生路，而你想的是要立刻开火还是想办法拉开距离再开火—— 武装的感染者：想要活下去的大部分时候，事实就这么简单。 武装的感染者：总有一些渺小的人要牺牲，恰好都是我们这样的人，而不是你们。 武装的感染者：你们高枕无忧，畅谈理想，谴责时代，把话题变大，把敌人变遥远，来逃避近在眼前的问题——哈！ 武装的感染者：——有效果了！继
5. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st05](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st05.txt-5eab83089fbc.md)
   - excerpt: 毕。 安赛尔：那就麻烦你了。 罗德岛信使：哈哈，放心吧，你都算是老客户了。老实说，你的家人都要认识我了。 罗德岛信使：不过你也有一段时间没有回去了吧？不考虑回去一趟吗？伯父见到我肯定又要让我催你回一趟雷姆必拓了。 罗德岛信使：虽然我也是一年都在外面跑的人没有资格说什么，不过多少信可都比不上你亲自回去。 安赛尔：......我知道，只是这边还有病人需要我。 安赛尔：等空闲下来后，我会回去的。 罗德岛信使：好吧，我想你在这方面也是能够把握住的，就不多说什么了。 罗德岛信使：好，那我再去确认一下别的信件就差不多出发了。 罗德岛信使：特产呢，还是老样子？ 安赛尔：嗯，帮我带一盒我家楼下小店里卖的薄荷糖吧。 罗德岛信使：好好。 安赛尔：大伯，
6. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st05](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st05.txt-99d2c63d161c.md)
   - excerpt: 2:42 P.M. 天气/多云 雷姆必拓边陲，天灾预警区域 莱恩哈特：安全带系好没？ 断崖：你慢...... 莱恩哈特：你这不是系好了嘛，走你！ 断崖：你不考虑后座上的仪器也至少考虑一下后座上的乘客！ 莱恩哈特：喔！引擎声不错，不愧是紧急任务的配给，这个功率真是没说的！ 断崖：要是给你折腾坏了怕就一年全白干了，还有你注意点能耗。 莱恩哈特：这次预估最短可能20个小时后飓风就会成形，要是没能赶在天灾抵达之前撤离，咱们连人带车全得让砂土跟活性源石尘给活埋了。 莱恩哈特：而且咱不是
