---
kind: "relation"
left_id: "faction:rhodes"
right_id: "faction:siracusa"
left: "罗德岛"
right: "叙拉古"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 71
---

# 罗德岛 (faction) / 叙拉古 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 71

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act4d0/level_act4d0_st04](../sources/story/story__uc_info_activities_act4d0_level_act4d0_st04.txt-3227287be631.md)
   - excerpt: 拉特兰公证所派出执行者送葬人，前往叙拉古执行委托。 送葬人找到了委托目标红云，遵循委托，他将带其前往罗德岛接受治疗。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_lunacu_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_lunacu_1_1.txt-b0a0277f4b1b.md)
   - excerpt: 一位罗德岛食堂干员想去叙拉古看演唱会，可到了找向导的时候，只有子月能陪他一起去。
3. [剧情简介 / obt/memory/story_vodfox_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_vodfox_1_1.txt-809e8875e215.md)
   - excerpt: 巫恋随罗德岛外勤小队来到一座叙拉古小镇，在协助完成任务之余，她悄悄用自己的方式教训了当地为非作歹的“法官”。
4. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 蒂尼姆...... 记录员凯特：总之，有什么新消息我会给苦根队长报告的。 记录员凯特：对了，凯尔希医生委托的事情办好了，这些文件千万要保存好。 记录员凯特：这是四个公爵领地的大型移动平台出入许可，这是罗德岛在维多利亚的业务证明。 夏栎：“废旧工业资源回收与处理”。 夏栎：为什么不使用正常的名头，医疗服务什么的。 记录员凯特：矿石病防治的业务在维多利亚极其严格，不同的公爵领地的管理方式完全不一样，很难办。这是最简单的方式了，我们需要先进去。 夏栎：......原来如此。 记录员凯特：还有，这个是海蒂女士的信，一定要亲手交给凯尔希医生！ 夏栎：明白，你放心吧。 记录员凯特：我该回市政档案馆了......出来太久会被同事怀疑的。 记录员凯
5. [剧情脚本 / activities/act13mini/level_act13mini_st03](../sources/story/story_activities_act13mini_level_act13mini_st03.txt-34416e9a091c.md)
   - excerpt: 邻居：小朋友，别敲了，他不会开门的。 邻居：这人脾气就这样，臭得很。 阿根：姐姐，你好，你......认识这里边的人吗？ 邻居：我就住在隔壁，但和他一年也说不上几句话，这人脾气不好，来历也不干不净，是叙拉古来的黑帮，不长眼的才往他跟前凑呢。 阿根：他不是做动物救助的工作吗？再坏也不会坏到哪儿去吧？ 邻居：到底是小孩子，别人说什么都信，他这院子大门一关，里面有没有什么腌臜事别人哪能瞧见。 邻居：人心啊，隔层肚皮就不能信了，更何况隔道门呢。 阿根：姐姐，你是见到什么了，才这样说的吗？ 邻居：前几日，有近卫局的人找过来了。 阿根：近卫......局？ 邻居：嗨，你是外来的吧，就是有警官上他这儿来了，说是这家伙非法藏匿扣留警用循兽？ 阿根：
6. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st02](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st02.txt-bacf96af19f8.md)
   - excerpt: 洛卡。 贾维：真是可惜，现在可是适合尿尿的天气！ 奥斯塔：我觉得除了极寒的地方，大概也没有不适合尿......解手的天气。 贾维：这你就不懂了，奥斯塔，这种事讲究一个感觉！ 贾维：啊，完美的弧线——*叙拉古常用语*！ 奥斯塔：怎么了？ 贾维：忽然刮来一阵大风把我完美的弧线吹到我的鞋上了！啧，真倒霉。 奥斯塔：......别闹了，该出发了，如果我们不能在日落前找到一个聚集地，今天就要在荒野上睡觉了。 贾维：荒野不好吗？ 贾维：这么说起来，我还没有露营过呢！我们今天来露营吧！ 奥斯塔：荒野上很危险，而且从根本上来说，这辆偷来的车上并没有露营装备，我们只能睡在车上。 奥斯塔：还有，燃料也是一个问题。 贾维：切，真是不上道的车主。 奥斯塔：
