---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4013_kjera"
right_id: "event:story_yak_set_1"
left: "耶拉"
right: "一天"
left_kind: "character"
right_kind: "event"
source_count: 35
---

# 耶拉 (character) / 一天 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 35

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_04_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_04_beg.txt-d6e1a334d049.md)
   - excerpt: 看老爷现在的样子，莫不是他想效仿传统？ 谢拉格平民B：是啊，是啊。我是听说过这种习俗，可老爷他......毕竟是老爷啊，竟然也要这么低着头一步一步走到圣山上面去。 谢拉格平民A：你在说什么呢，老爷也是耶拉冈德的子民啊，你难道也和佩尔罗契家的傻子一样，觉得他忘了本？ 谢拉格平民B：你在胡说什么，我哪有这个意思！ 谢拉格平民B：我只是替老爷担心。你又不是不知道，另外两家贪得无厌，老爷提出了把大权交给圣女，他们竟然还不太乐意。 谢拉格平民B：那两家嫉妒老爷带来的发展，连我们的铁路都炸了，听说是想把谢拉格封起来，然后两家一起把咱们给包了。 谢拉格平民A：他们怎么敢？在耶拉冈德的眼前动武，祂可是会动怒的。 谢拉格平民B：他们还有什么不敢？ 谢
2. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_06_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_06_beg.txt-48f3cedc20a7.md)
   - excerpt: 雅儿：恩希欧迪斯的做法，现在就算是我也看明白了。 雅儿：还政就是一个幌子，他从一开始就是想要掀翻整张桌子。 选项：谢拉格的人民无法想象离开神的生活。 / 恩希欧迪斯知道没有神该怎么生活。 / 这不是耶拉冈德的问题。 雅儿：是啊，所有人都以为他绝对无法战胜谢拉格人对耶拉冈德的信仰，觉得他做不到这样的事。 雅儿：大长老，菈塔托丝，阿克托斯，甚至我，都这么想。 雅儿：他确实知道。 雅儿：但是，我始终在好奇一件事。 雅儿：离开神，是不是一定意味着要没有神？ 雅儿：哎呀，我只是感慨一下，没有觉得沮丧啦。 雅儿：信仰逐渐成为了一种阻碍......至少谢拉格人对耶拉冈德的信仰是如此，我早就知道。 雅儿：但还是谢谢你。 雅儿：......唉，不过这
3. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_06_end](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_06_end.txt-424b215d5540.md)
   - excerpt: 是觉得，阿克托斯他爹比他还像个人样。 恩希欧迪斯：我同意。 菈塔托丝：而我认为，即使有一天，布朗陶家成为了谢拉格唯一的家族，谢拉格的人民也不会自称布朗陶人。 菈塔托丝：谢拉格之所以被叫作谢拉格，是因为耶拉冈德将这片土地命名为谢拉格。 菈塔托丝：我们因为共同的信仰一起在这片土地上生活了上千年。 菈塔托丝：但是，你看看现在，自从三大家族各自管理自己土地的制度开始，到现在也已经过了几百年。 菈塔托丝：在你回来之前，三族议会上每年要讨论的内容已经只有当年的各种行事还有大典谁家多出一些，谁家少出一些。 菈塔托丝：我们明明踩在同样的土地上，说着同样的语言，吃着同样的食物，信仰着同样的神明...... 菈塔托丝：却因为属于不同的家族而渐行渐远。事
4. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_07_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_07_beg.txt-af24f93eb063.md)
   - excerpt: 上说着另外两家是叛徒，我看他也没安好心。 长老B：嘘......唉，现在说这些又有什么用呢，院内的事务一向由大长老决断，如今大长老这副样子，我们也不知道该怎么办啊。 长老C：难道说事情变成这副样子也是耶拉冈德的旨意吗...... 恩雅：耶拉冈德是否想要如今的境况不好说，但是祂若看到你们这副样子，想必会感到痛心。 长老A：圣、圣女大人！ 长老B：我们......我们只是在担忧...... 恩雅：有什么值得担心的事？ 长老C：大长老的情况......还有如今三大家族的状况...... 恩雅：刚才我问过医生，大长老的情况确实不容乐观，但他掌管蔓珠院这么多年，想必耶拉冈德也会保佑他。我相信，大长老一定会好起来的。 恩雅：在这期间，院内无论大
5. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_07_end](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_07_end.txt-f3d6de38e3a5.md)
   - excerpt: 已经忘了。 大长老：每一任的大长老，在接过上一任的衣钵之后，都会只成为大长老。 大长老：将来，人们也会忘记你的名字，只知道你叫作圣女。 大长老：然后，大长老和圣女都会发现—— 大长老：人们信仰的，并非耶拉冈德。 大长老：人们可以信仰任何东西，只要一个故事，一些巧合，他们就会信仰你，信仰我，信仰恩希欧迪斯，信仰山，信仰水，甚至信仰一片树叶。 大长老：既然人们什么都可以信仰，那么信仰究竟是什么？ 大长老：大长老们最终得出了答案： 大长老：人们信仰的，是信仰本身。 大长老：人们将选择权交给信仰的对象。 大长老：人们将自己排斥的事物统统归咎于信仰。 大长老：人们无条件地信任着信仰所指导的生活方式。 大长老：所以信仰是什么？ 大长老：信仰是懒
6. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_08_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_08_beg.txt-08233331157c.md)
   - excerpt: 圣女的时候，被姐姐狠狠敲了一下脑袋。 姐姐的力气真的很大。 她当时也没想到，这是姐姐最后一次揍她。 阿克托斯：...... 佩尔罗契家士官：老爷，开始下雪了。 阿克托斯：这是个好机会。 阿克托斯：看来耶拉冈德也在帮我们。 佩尔罗契家士官：虽然绕进圣猎的山区多花了许多时间，但是看来结果是好的。 阿克托斯：山脚的情况如何？ 佩尔罗契家士官：守备兵力比预想的少很多，看来博士那边成功转移了他们的注意力。 阿克托斯：哈哈，好，太好了，博士真是了不起！ 阿克托斯：既然如此，我们也不能给佩尔罗契这个姓氏丢人了。 阿克托斯：战士们，到了这里，已经没有必要掩藏我们的行踪了。 阿克托斯：别管这些希瓦艾什家的人，跟我冲，冲上圣山，营救圣女！ 佩尔罗契家战
