---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4013_kjera"
right_id: "event:story_phatom_set_1"
left: "耶拉"
right: "合作"
left_kind: "character"
right_kind: "event"
source_count: 37
---

# 耶拉 (character) / 合作 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 37

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_03_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_03_beg.txt-7a207c5fd0ee.md)
   - excerpt: 曾做过这等见不得光的事！ 武装的领民：佩尔罗契家与蔓珠院互相勾结，见不得光的事和牺牲的人还少吗？！ 瓦莱丝：...... 瓦莱丝：父亲，父亲！你还好吗？ 大长老：来，喝了它吧，喝下去就好了。 大长老：耶拉冈德的眼泪会洗净山雪鬼留下的邪毒。 瓦莱丝：......你有什么证据！ 武装的领民：我呸，你们自己干的破事，还要来问我？ 切斯特：博士，这...... 选项：不是真的。 / ...... / 你觉得呢？ 切斯特：......我可以相信吗？ 武装的领民：怎么，说不出话了？ 武装的领民：少在这里油嘴滑舌的！ 武装的领民：不必多说了，我要你给我们一个交代！ 瓦莱丝：卫兵！保护客人！把他们拿下！ 武装的领民：先抓住那个外国人！ 武装的领民：
2. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_03_end](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_03_end.txt-5bf636d1dfb2.md)
   - excerpt: 至于这位博士带来的护卫，之后也允许他们自由出入这里好了。 瓦莱丝：是。 阿克托斯：你们刚才聊的，我在走廊上也碰巧听到些。 阿克托斯：我对你们玩的推理游戏没什么兴趣，线索倒是可以给你们一些。 阿克托斯：耶拉冈德在上。博士，就当我为佩尔罗契家先前的无礼赔个不是—— 阿克托斯：在这里我以佩尔罗契家主之名向耶拉冈德起誓，这次袭击绝不是我阿克托斯唆使挑起。 阿克托斯：博士你要是信得过，也大可以认为我佩尔罗契家绝对没有哪个崽子胆敢背着我搞这等下三烂的袭击。 选项：感谢你的信任，阿克托斯先生。 / 感谢你的线索，阿克托斯先生。 阿克托斯：哦？我可没说我相信了你啊，博士。 阿克托斯：不过我倒是能肯定，至少你没有在给我搞鬼。 阿克托斯：哈哈哈哈，好。
3. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_05_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_05_beg.txt-f39f8f459112.md)
   - excerpt: 不必如此紧张，阿克托斯大人，我并非食人猛兽。 阿克托斯：不管怎么说，这是您第一次亲自参与圣猎。不光是我，您看看这些战士们，在圣女大人您面前大家都绷紧了，想好好表现一番！ 恩雅：......作为圣女，与耶拉冈德的战士们一同参与圣猎，我认为这是我应当做的。 阿克托斯：您这话说得有理！ 恩雅：不说我了。我见您从狩猎开始时，就一直像是有什么心事，若是有什么想问的，就请直接问吧。 阿克托斯：......哈哈，瞒不过圣女大人，您见笑了。 恩雅：若您不介意，可以将我当成一个朋友。 恩雅：那么，我也会将您当成一个朋友。 阿克托斯：圣女大人...... 阿克托斯：我心中，也把圣女大人您当作一个朋友。 恩雅：既然如此，就让我们像朋友似的说话。 阿克托斯
4. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_06_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_06_beg.txt-48f3cedc20a7.md)
   - excerpt: 雅儿：恩希欧迪斯的做法，现在就算是我也看明白了。 雅儿：还政就是一个幌子，他从一开始就是想要掀翻整张桌子。 选项：谢拉格的人民无法想象离开神的生活。 / 恩希欧迪斯知道没有神该怎么生活。 / 这不是耶拉冈德的问题。 雅儿：是啊，所有人都以为他绝对无法战胜谢拉格人对耶拉冈德的信仰，觉得他做不到这样的事。 雅儿：大长老，菈塔托丝，阿克托斯，甚至我，都这么想。 雅儿：他确实知道。 雅儿：但是，我始终在好奇一件事。 雅儿：离开神，是不是一定意味着要没有神？ 雅儿：哎呀，我只是感慨一下，没有觉得沮丧啦。 雅儿：信仰逐渐成为了一种阻碍......至少谢拉格人对耶拉冈德的信仰是如此，我早就知道。 雅儿：但还是谢谢你。 雅儿：......唉，不过这
5. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_02_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_02_beg.txt-41efc4079e87.md)
   - excerpt: 尔罗契家要一段时间。 Sharp：现在，博士现在应该已经到佩尔罗契家了，我们也该行动了。 Sharp：我现在借口去你家看看状况，然后出来和你会合。 极光：好的。 极光：......先去和队长会合吧。 耶拉：原来如此，你就是那个罗德岛的人啊。 选项：原来你不认识我。 / 你并不是特意找上我的。 耶拉：是啊。 耶拉：你很独特，但我也不知道你为什么很独特。 选项：你在市场说的，是什么意思？ 耶拉：嗯？ 耶拉：一点忠告而已。 耶拉：你看，结果不是得被一群陌生人盯着，连出门逛逛都不自在吗？ 选项：你知道些什么？ 耶拉：在回答你这个问题之前，先告诉我，你来谢拉格是为了什么？ 选项：出于和喀兰贸易的商业合作。 / 帮崖心修复兄妹关系。 / 旅游。
6. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_02_end](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_02_end.txt-d2e083d2c093.md)
   - excerpt: 的合作下成为现实的事情。 选项：（点头） 魏斯：同时，老爷也希望就此机会，让其他两家的领民能够放弃偏见，一同加入到我们对谢拉格的建设中来。 魏斯：还望各位不要惊慌，请相信恩希欧迪斯老爷，相信圣女。相信耶拉冈德不会抛弃祂的子民。 年长的领民：啊啊，耶拉冈德在上！ 年轻的领民：耶拉冈德在上。 魏斯：耶拉冈德在上。 魏斯：那么，我就此...... 感染者领民：等一等！等一等！ 感染者领民：既然魏斯大人都说到这里了......那......那我也说实话了！ 魏斯：您说。 感染者领民：我们不是信不过其他两位老爷。 感染者领民：只是这几年，我们确实在恩希欧迪斯老爷这里拿到了好处，有工作，吃穿也有保障，大家还有镇痛剂领。 感染者领民：以前可没有这
