---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4013_kjera"
right_id: "faction:victoria"
left: "耶拉"
right: "维多利亚"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 58
---

# 耶拉 (character) / 维多利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 58

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_01_end](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_01_end.txt-ebf267ac2a32.md)
   - excerpt: 咄逼人，阿克托斯。 恩希欧迪斯：如大长老所说，三族议会不该是我们互相指责谩骂的地方。 菈塔托丝：好一个恶人先告状啊，恩希欧迪斯。 大长老：罢了罢了。既然人已到齐，那就开始这一次的三族议会吧。 大长老：耶拉冈德在上。 所有人：耶拉冈德在上。 大长老：本次三族议会的目的，想必三位都已经心知肚明。 大长老：在上次会上，阿克托斯大人和菈塔托丝大人提出的，希瓦艾什家交出谷地和矿区的统辖权，由佩尔罗契家与布朗陶家管理一事。 大长老：以及，希瓦艾什家退出三族议会一事。 恩希欧迪斯：诺希斯·埃德怀斯已经被我革除了职务，这点我想两位都已经知道。 阿克托斯：知道又如何？诺希斯是你的心腹，他的所作所为怎么可能不是遵照你的指示？ 阿克托斯：不要以为拿他顶罪
2. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_02_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_02_beg.txt-41efc4079e87.md)
   - excerpt: 尔罗契家要一段时间。 Sharp：现在，博士现在应该已经到佩尔罗契家了，我们也该行动了。 Sharp：我现在借口去你家看看状况，然后出来和你会合。 极光：好的。 极光：......先去和队长会合吧。 耶拉：原来如此，你就是那个罗德岛的人啊。 选项：原来你不认识我。 / 你并不是特意找上我的。 耶拉：是啊。 耶拉：你很独特，但我也不知道你为什么很独特。 选项：你在市场说的，是什么意思？ 耶拉：嗯？ 耶拉：一点忠告而已。 耶拉：你看，结果不是得被一群陌生人盯着，连出门逛逛都不自在吗？ 选项：你知道些什么？ 耶拉：在回答你这个问题之前，先告诉我，你来谢拉格是为了什么？ 选项：出于和喀兰贸易的商业合作。 / 帮崖心修复兄妹关系。 / 旅游。
3. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_06_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_06_beg.txt-48f3cedc20a7.md)
   - excerpt: 雅儿：恩希欧迪斯的做法，现在就算是我也看明白了。 雅儿：还政就是一个幌子，他从一开始就是想要掀翻整张桌子。 选项：谢拉格的人民无法想象离开神的生活。 / 恩希欧迪斯知道没有神该怎么生活。 / 这不是耶拉冈德的问题。 雅儿：是啊，所有人都以为他绝对无法战胜谢拉格人对耶拉冈德的信仰，觉得他做不到这样的事。 雅儿：大长老，菈塔托丝，阿克托斯，甚至我，都这么想。 雅儿：他确实知道。 雅儿：但是，我始终在好奇一件事。 雅儿：离开神，是不是一定意味着要没有神？ 雅儿：哎呀，我只是感慨一下，没有觉得沮丧啦。 雅儿：信仰逐渐成为了一种阻碍......至少谢拉格人对耶拉冈德的信仰是如此，我早就知道。 雅儿：但还是谢谢你。 雅儿：......唉，不过这
4. [剧情简介 / activities/act30side/level_act30side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act30side_level_act30side_st01.txt-466c5de41d94.md)
   - excerpt: 耶拉冈德像落成典礼在即，山雪欲来。烈夏因旅行来到谢拉格，在车站偶遇为献礼而来的维多利亚子爵。
5. [剧情简介 / activities/act46side/level_act46side_09_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act46side_level_act46side_09_beg.txt-122004731bbc.md)
   - excerpt: 维多利亚大军压境，开斯特邀请恩希欧迪斯前往“荣光”号会谈。恩雅一行人抵达遗迹，她们离耶拉冈德的真相只有一步之遥。
6. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_01_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_01_beg.txt-f1586b2b929f.md)
   - excerpt: 出差的经理：老板，只是块破木牌而已，为什么卖五十镑这么贵？ 谢拉格商人：客人，这您就不懂了，这可不是什么普通的木牌，这是雪境之神耶拉冈德的祝福。 谢拉格商人：谢拉格能够免受天灾侵袭，扎根于这片土地，都是多亏了祂的庇佑。 谢拉格商人：而这块护符的原材料，可是取自我们谢拉格第二高的山峰少女峰峰顶的常绿乔木。 谢拉格商人：少女峰您知道吗？传说啊，那座峰是耶拉冈德流下的眼泪结冰而成的。 谢拉格商人：受山上雪水浇灌的树木满含着耶拉冈德对这片土地的慈爱与祝福，用这木料制成的护符更是能保佑出入平安，祛灾辟邪。 谢拉格商人：看您是第一次来谢拉格，想要给在维多利亚的家人带一些纪念品吧
