---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4013_kjera"
right_id: "faction:kjerag"
left: "耶拉"
right: "谢拉格"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 85
---

# 耶拉 (character) / 谢拉格 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 85

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act30side/level_act30side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act30side_level_act30side_st01.txt-466c5de41d94.md)
   - excerpt: 耶拉冈德像落成典礼在即，山雪欲来。烈夏因旅行来到谢拉格，在车站偶遇为献礼而来的维多利亚子爵。
2. [剧情简介 / activities/act46side/level_act46side_10_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act46side_level_act46side_10_beg.txt-02ba2b54e039.md)
   - excerpt: 恩希欧迪斯独自登上“荣光”号甲板，代表谢拉格与开斯特公爵进行谈判。恩雅一行人在隐秘的山洞中看到了巨大的耶拉冈德塑像与冰封的圣女，众人被拉入幻境。
3. [剧情简介 / activities/act46side/level_act46side_10_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act46side_level_act46side_10_end.txt-e68010106815.md)
   - excerpt: 在幻境中告别耶拉冈德的恩雅爬上圣山顶峰，在祈祷之中最后一次以耶拉冈德的庇护驱散天灾。在恩希欧迪斯的计谋以及谢拉格众人的顽强抵抗下，开斯特选择退兵。
4. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_01_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_01_beg.txt-f1586b2b929f.md)
   - excerpt: 出差的经理：老板，只是块破木牌而已，为什么卖五十镑这么贵？ 谢拉格商人：客人，这您就不懂了，这可不是什么普通的木牌，这是雪境之神耶拉冈德的祝福。 谢拉格商人：谢拉格能够免受天灾侵袭，扎根于这片土地，都是多亏了祂的庇佑。 谢拉格商人：而这块护符的原材料，可是取自我们谢拉格第二高的山峰少女峰峰顶的常绿乔木。 谢拉格商人：少女峰您知道吗？传说啊，那座峰是耶拉冈德流下的眼泪结冰而成的。 谢拉格商人：受山上雪水浇灌的树木满含着耶拉冈德对这片土地的慈爱与祝福，用这木料制成的护符更是能保佑出入平安，祛灾辟邪。 谢拉格商人：看您是第一次来谢拉格，想要给在维多利亚的家人带一些纪念品吧
5. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_01_end](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_01_end.txt-ebf267ac2a32.md)
   - excerpt: 咄逼人，阿克托斯。 恩希欧迪斯：如大长老所说，三族议会不该是我们互相指责谩骂的地方。 菈塔托丝：好一个恶人先告状啊，恩希欧迪斯。 大长老：罢了罢了。既然人已到齐，那就开始这一次的三族议会吧。 大长老：耶拉冈德在上。 所有人：耶拉冈德在上。 大长老：本次三族议会的目的，想必三位都已经心知肚明。 大长老：在上次会上，阿克托斯大人和菈塔托丝大人提出的，希瓦艾什家交出谷地和矿区的统辖权，由佩尔罗契家与布朗陶家管理一事。 大长老：以及，希瓦艾什家退出三族议会一事。 恩希欧迪斯：诺希斯·埃德怀斯已经被我革除了职务，这点我想两位都已经知道。 阿克托斯：知道又如何？诺希斯是你的心腹，他的所作所为怎么可能不是遵照你的指示？ 阿克托斯：不要以为拿他顶罪
6. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_02_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_02_beg.txt-41efc4079e87.md)
   - excerpt: 尔罗契家要一段时间。 Sharp：现在，博士现在应该已经到佩尔罗契家了，我们也该行动了。 Sharp：我现在借口去你家看看状况，然后出来和你会合。 极光：好的。 极光：......先去和队长会合吧。 耶拉：原来如此，你就是那个罗德岛的人啊。 选项：原来你不认识我。 / 你并不是特意找上我的。 耶拉：是啊。 耶拉：你很独特，但我也不知道你为什么很独特。 选项：你在市场说的，是什么意思？ 耶拉：嗯？ 耶拉：一点忠告而已。 耶拉：你看，结果不是得被一群陌生人盯着，连出门逛逛都不自在吗？ 选项：你知道些什么？ 耶拉：在回答你这个问题之前，先告诉我，你来谢拉格是为了什么？ 选项：出于和喀兰贸易的商业合作。 / 帮崖心修复兄妹关系。 / 旅游。
