---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4013_kjera"
right_id: "faction:karlan"
left: "耶拉"
right: "喀兰贸易"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 56
---

# 耶拉 (character) / 喀兰贸易 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 56

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_01_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_01_beg.txt-f1586b2b929f.md)
   - excerpt: 出差的经理：老板，只是块破木牌而已，为什么卖五十镑这么贵？ 谢拉格商人：客人，这您就不懂了，这可不是什么普通的木牌，这是雪境之神耶拉冈德的祝福。 谢拉格商人：谢拉格能够免受天灾侵袭，扎根于这片土地，都是多亏了祂的庇佑。 谢拉格商人：而这块护符的原材料，可是取自我们谢拉格第二高的山峰少女峰峰顶的常绿乔木。 谢拉格商人：少女峰您知道吗？传说啊，那座峰是耶拉冈德流下的眼泪结冰而成的。 谢拉格商人：受山上雪水浇灌的树木满含着耶拉冈德对这片土地的慈爱与祝福，用这木料制成的护符更是能保佑出入平安，祛灾辟邪。 谢拉格商人：看您是第一次来谢拉格，想要给在维多利亚的家人带一些纪念品吧
2. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_01_end](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_01_end.txt-ebf267ac2a32.md)
   - excerpt: 咄逼人，阿克托斯。 恩希欧迪斯：如大长老所说，三族议会不该是我们互相指责谩骂的地方。 菈塔托丝：好一个恶人先告状啊，恩希欧迪斯。 大长老：罢了罢了。既然人已到齐，那就开始这一次的三族议会吧。 大长老：耶拉冈德在上。 所有人：耶拉冈德在上。 大长老：本次三族议会的目的，想必三位都已经心知肚明。 大长老：在上次会上，阿克托斯大人和菈塔托丝大人提出的，希瓦艾什家交出谷地和矿区的统辖权，由佩尔罗契家与布朗陶家管理一事。 大长老：以及，希瓦艾什家退出三族议会一事。 恩希欧迪斯：诺希斯·埃德怀斯已经被我革除了职务，这点我想两位都已经知道。 阿克托斯：知道又如何？诺希斯是你的心腹，他的所作所为怎么可能不是遵照你的指示？ 阿克托斯：不要以为拿他顶罪
3. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_02_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_02_beg.txt-41efc4079e87.md)
   - excerpt: 尔罗契家要一段时间。 Sharp：现在，博士现在应该已经到佩尔罗契家了，我们也该行动了。 Sharp：我现在借口去你家看看状况，然后出来和你会合。 极光：好的。 极光：......先去和队长会合吧。 耶拉：原来如此，你就是那个罗德岛的人啊。 选项：原来你不认识我。 / 你并不是特意找上我的。 耶拉：是啊。 耶拉：你很独特，但我也不知道你为什么很独特。 选项：你在市场说的，是什么意思？ 耶拉：嗯？ 耶拉：一点忠告而已。 耶拉：你看，结果不是得被一群陌生人盯着，连出门逛逛都不自在吗？ 选项：你知道些什么？ 耶拉：在回答你这个问题之前，先告诉我，你来谢拉格是为了什么？ 选项：出于和喀兰贸易的商业合作。 / 帮崖心修复兄妹关系。 / 旅游。
4. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_02_end](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_02_end.txt-d2e083d2c093.md)
   - excerpt: 的合作下成为现实的事情。 选项：（点头） 魏斯：同时，老爷也希望就此机会，让其他两家的领民能够放弃偏见，一同加入到我们对谢拉格的建设中来。 魏斯：还望各位不要惊慌，请相信恩希欧迪斯老爷，相信圣女。相信耶拉冈德不会抛弃祂的子民。 年长的领民：啊啊，耶拉冈德在上！ 年轻的领民：耶拉冈德在上。 魏斯：耶拉冈德在上。 魏斯：那么，我就此...... 感染者领民：等一等！等一等！ 感染者领民：既然魏斯大人都说到这里了......那......那我也说实话了！ 魏斯：您说。 感染者领民：我们不是信不过其他两位老爷。 感染者领民：只是这几年，我们确实在恩希欧迪斯老爷这里拿到了好处，有工作，吃穿也有保障，大家还有镇痛剂领。 感染者领民：以前可没有这
5. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_03_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_03_beg.txt-7a207c5fd0ee.md)
   - excerpt: 曾做过这等见不得光的事！ 武装的领民：佩尔罗契家与蔓珠院互相勾结，见不得光的事和牺牲的人还少吗？！ 瓦莱丝：...... 瓦莱丝：父亲，父亲！你还好吗？ 大长老：来，喝了它吧，喝下去就好了。 大长老：耶拉冈德的眼泪会洗净山雪鬼留下的邪毒。 瓦莱丝：......你有什么证据！ 武装的领民：我呸，你们自己干的破事，还要来问我？ 切斯特：博士，这...... 选项：不是真的。 / ...... / 你觉得呢？ 切斯特：......我可以相信吗？ 武装的领民：怎么，说不出话了？ 武装的领民：少在这里油嘴滑舌的！ 武装的领民：不必多说了，我要你给我们一个交代！ 瓦莱丝：卫兵！保护客人！把他们拿下！ 武装的领民：先抓住那个外国人！ 武装的领民：
6. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_03_end](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_03_end.txt-5bf636d1dfb2.md)
   - excerpt: 至于这位博士带来的护卫，之后也允许他们自由出入这里好了。 瓦莱丝：是。 阿克托斯：你们刚才聊的，我在走廊上也碰巧听到些。 阿克托斯：我对你们玩的推理游戏没什么兴趣，线索倒是可以给你们一些。 阿克托斯：耶拉冈德在上。博士，就当我为佩尔罗契家先前的无礼赔个不是—— 阿克托斯：在这里我以佩尔罗契家主之名向耶拉冈德起誓，这次袭击绝不是我阿克托斯唆使挑起。 阿克托斯：博士你要是信得过，也大可以认为我佩尔罗契家绝对没有哪个崽子胆敢背着我搞这等下三烂的袭击。 选项：感谢你的信任，阿克托斯先生。 / 感谢你的线索，阿克托斯先生。 阿克托斯：哦？我可没说我相信了你啊，博士。 阿克托斯：不过我倒是能肯定，至少你没有在给我搞鬼。 阿克托斯：哈哈哈哈，好。
