---
kind: "relation"
left_id: "character:char_103_angel"
right_id: "faction:penguin"
left: "能天使"
right: "企鹅物流"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 64
---

# 能天使 (character) / 企鹅物流 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 64

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_01_beg.txt-975e2a164106.md)
   - excerpt: 年轻的信使拜松遭到了叙拉古黑手党的袭击，而企鹅物流的能天使与可颂及时出手相救。废弃的小巷内，敌人落入了大帝嚣张的陷阱中。
2. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_01_end.txt-81a4af716d21.md)
   - excerpt: 被带到据点的拜松被迫接受了企鹅物流“优秀的企业文化”，然而在一片七嘴八舌之中，能天使不小心触发了敌人留下的炸弹陷阱......
3. [剧情简介 / obt/main/level_main_02-04_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_02-04_beg.txt-86bfd790c531.md)
   - excerpt: 米莎的事让雷蛇有些疑虑，但眼下也只能按照要求行动。 与企鹅物流的能天使汇合后，能天使指出一个事实——她们被围堵了。
4. [剧情简介 / obt/memory/story_angel_2_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_angel_2_1.txt-adeb5bdcb585.md)
   - excerpt: 某日，莫斯提马带着一封蕾缪安给能天使的信来到龙门，在街上，她与德克萨斯偶遇，于是，属于企鹅物流的一天，开始了——
5. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_01_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_01_beg.txt-c538c60dbd87.md)
   - excerpt: ：做我们这行的，总得对自己的职业有个清楚的认知，对吧。 贝纳尔多：你的朋友们，从刚才开始似乎就很紧张。 可颂：总监先生，我无意冒犯，您说，正在排演的这出戏叫...... 贝纳尔多：《德克萨斯之死》。 能天使：我从没听过比这更糟糕的，“玩笑”。 贝纳尔多：哦？看来你们对这个名字并不陌生？这在外乡人里可不常见。 贝纳尔多：叙拉古人不常说起这个名字，家族内的人更是讳莫如深。可是德克萨斯家族的故事......每个家族成员都必须铭记在心。 贝纳尔多：它是一种告诫。 空：......告诫。 贝纳尔多：回到剧本吧，由德克萨斯家族的事迹改编而成的各种剧本不知凡几，但没有一个敢真正冠上“德克萨斯”这个名字。 贝纳尔多：他们更偏向于改编和化用，借助于隐
6. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_05_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_05_beg.txt-3cccd5cf1a55.md)
   - excerpt: ：我就是。 拉维妮娅：现在有空吗？ 德克萨斯：正好有一点。 拉维妮娅：你们公司都有什么业务？ 德克萨斯：送信，送话，送货，还有......送人。 德克萨斯：风雨无阻。 拉维妮娅：正好，我有一份委托。 能天使：啊，空，你果然在卡特琳娜小姐家。 空：这里有好多资料，而且不少剧本中都能看到卡特琳娜小姐的笔记。 空：她真的很喜欢自己的职业呢。 空：唉...... 可颂：别叹气啦。 可颂：我们都知道，你也不想把演员事业只是当做寻找德克萨斯的手段。 空：嗯，但是，眼下的情况，还是要以见到德克萨斯为优先呢...... 空：毕竟，连那个拉普兰德也回到了叙拉古，而且还做了那么出格的事。 能天使：其实想一想也是理所当然的事情。 能天使：总觉得她会出现在
