---
kind: "relation"
left_id: "character:char_103_angel"
right_id: "event:story_excu_set_2"
left: "能天使"
right: "敌人"
left_kind: "character"
right_kind: "event"
source_count: 43
---

# 能天使 (character) / 敌人 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 43

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_07_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_07_beg.txt-811c2ee236a6.md)
   - excerpt: 能天使：空，你没事吧！ 空：嗯，我还好。 能天使：你要去找德克萨斯吗？ 空：......刚才打照面的时候，她让我等她。 可颂：那我们也先去避一避吧，现在其他地方都已经乱作一团了。 拉普兰德：如果你们不想失去她的话，我建议你们追上她。 空：拉普兰德...... 可颂：...... 能天使：我觉得拉普兰德也是一样的。 能天使：像她们这样的人，与其去猜她们到底在想什么，不如干脆地接受她们的每一句话。 能天使：只有相信她们的每一句话都是真的，才能看穿
2. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_09_end](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_09_end.txt-cf40bd6a7c37.md)
   - excerpt: 论是之后与西西里夫人谈判，或者是与家族角力。 法庭护卫：...... 又一阵沉默。 法庭护卫：......就算把我们所有人加在一起，也太少了。 拉维妮娅：我有两个可靠的朋友。 德克萨斯：...... 能天使：大家好啊！ 法庭护卫：你是切利尼娜？！为什么你会—— 法庭护卫：而且，我怎么没听说过沃尔西尼还有别的萨科塔...... 拉维妮娅：你们只需要知道，切利尼娜和她的朋友会站在我们这一边就足够了。 拉维妮娅：而且，卢比奥部长给我留下了一些帮手，我联络到了他们。 拉维妮娅：他们会为我们提供帮助。 拉维妮娅：...... 拉维妮娅：但我必须对各位诚实。 拉维妮娅：这是一条荆棘之路，我无法保证每个人都能活下来。 拉维妮娅：不想为此冒生命危险
3. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_10_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_10_beg.txt-2e79d87d4b66.md)
   - excerpt: 能天使：侦察完毕，没有敌人。 能天使：他们提供的路线图还真厉害啊，我们居然一路上没怎么遇到阻碍，就最先抵达了这里。 拉维妮娅：新城区的设计，使用的都是来自哥伦比亚的技术。 拉维妮娅：其中有许多家族成员们完全不曾了解的功能。 拉维妮娅：比如说，在我们通过之后，直接通往这座指挥塔的道路如今被封锁了。 拉维妮娅：其他的一些路口也或多或少被他们用一些技术手段封锁了。 拉维妮娅：加上，我们在路上也看到了。 拉维妮娅：家族之间的斗争已经逐渐蔓延开了，恐怕
4. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_01_beg.txt-975e2a164106.md)
   - excerpt: 年轻的信使拜松遭到了叙拉古黑手党的袭击，而企鹅物流的能天使与可颂及时出手相救。废弃的小巷内，敌人落入了大帝嚣张的陷阱中。
5. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_01_end.txt-81a4af716d21.md)
   - excerpt: 被带到据点的拜松被迫接受了企鹅物流“优秀的企业文化”，然而在一片七嘴八舌之中，能天使不小心触发了敌人留下的炸弹陷阱......
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_03-03_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_03-03_beg.txt-47f721a9110f.md)
   - excerpt: 能天使、德克萨斯二人组在敌人阵中大闹一场，吸引了对方绝大部分的注意力。 而另一边，罗德岛的队伍也终于赶到，投入战局——
