---
kind: "relation"
left_id: "character:char_103_angel"
right_id: "faction:rhodes"
left: "能天使"
right: "罗德岛"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 36
---

# 能天使 (character) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 36

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_02-04_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_02-04_end.txt-4c07b79809c1.md)
   - excerpt: 为了确认路线，能天使前去探路。 等待期间，米莎得知罗德岛的目的是把自己移交给近卫局后，认为阿米娅欺骗了自己。
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_03-03_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_03-03_beg.txt-47f721a9110f.md)
   - excerpt: 能天使、德克萨斯二人组在敌人阵中大闹一场，吸引了对方绝大部分的注意力。 而另一边，罗德岛的队伍也终于赶到，投入战局——
3. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_09_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_09_beg.txt-83adb98ca1d1.md)
   - excerpt: 是真切的。 同时，为那些人的境遇而产生的愤怒，同样是真实的。 而眼下，一个想要改变这片土地的好人，被这个国家，逼得用自尽来发出呐喊。 德克萨斯意识到—— 她从出生到现在，第一次，感到如此地出离愤怒。 能天使：欸，这些人怎么越来越多了啊。 能天使：我好像看到有几个已经冲过去了。 能天使：德克萨斯，这你可不要怪我，我已经很努力了。 德克萨斯：我怎么会怪你。 能天使：噢，搭档，休息得怎么样？ 德克萨斯：还不错。 能天使：你看起来很生气？ 德克萨斯：......这你也看得出来。 能天使：那当然，这就像你能从我今天想吃什么判断我的心情一样。 能天使：我们可是搭档了这么多年欸。 德克萨斯：......能天使，就在刚才，有一个好人死了。 能天使：
4. [剧情脚本 / activities/act42side/level_act42side_03_beg](../sources/story/story_activities_act42side_level_act42side_03_beg.txt-3170ae37ec1b.md)
   - excerpt: 龙门，“大地的尽头”酒吧 伊斯：能天使，你竟然在？ 能天使：呃，你不是也在？ 能天使：酒吧又没营业，你来干嘛？ 伊斯：不知道怎么就转到这儿来了，说不定这是社畜的天性。 伊斯：来都来了，就打扫下卫生吧。 能天使：呀，待会儿我自己收拾就好！ 能天使：我看都是给我的礼物，就顺手都给拆了。 能天使：水晶球？拜松这小子——等等，峯驰物流已经把生意做到察帕特了吗？ 能天使：这么厚一沓可叠加的折扣券？“买得越多，折扣越大；折扣越大，买得越多”......可颂是想让我把商场搬空吗？ 能天使
5. [剧情脚本 / activities/act42side/level_act42side_04_beg](../sources/story/story_activities_act42side_level_act42side_04_beg.txt-f24012d08c68.md)
   - excerpt: 准备。 帕特里奇昂：蕾缪安的事情，我会处理。你就回到育婴圣堂，专心准备明天的仪式吧。 帕特里奇昂：愿主继续赐福这座城。 头发火红的萨科塔在苍白与幽蓝交织的丛林中东奔西走，像一撮小小的火苗在雨中摇曳。 能天使：那个安抚铃上的云朵快赶上可颂的面包车大了......还有那能塞下两个集装箱的摇篮...... 安抚铃上悬挂的云朵仿佛能遮蔽天光，托举摇篮的双手似乎又要耸入云霄。 在这圣堂之中，一切活物都显得渺小。 能天使：嗯？ 能天使：怎么会...... 能天使：看起来空荡荡的，安静得要死，但这些育婴室，起码有一半以上都住了人...... 能天使：小孩子、异族人，甚至还有堕天使......保育员忙来忙去，看样子他们应该已经住进来很久了。 能天使
6. [剧情脚本 / activities/act42side/level_act42side_06_beg](../sources/story/story_activities_act42side_level_act42side_06_beg.txt-091302003e81.md)
   - excerpt: 徒像欸！ 蕾缪乐：真奇怪，为什么以前从来没注意到，这些雕像......还挺漂亮的！ 这是她第一次离开拉特兰，去没有光环的地方，找一些人、一些答案。 可能有很长一段时间，自己都不会回来，她没来由地想。 能天使：老姐，他们居然肯让你来进行这场审讯。 蕾缪安：......还不是因为前面那七个枢机从你嘴里什么都没问出来。 蕾缪安：来，小乐，搭把手，把这个拆了。 包这么严实—— 哇，水果千层挞？ 能天使：第七厅对待嫌疑犯可真够好的！ 蕾缪安：哪儿呀，这当然是我自己做的。喏，还有这个。 蕾缪安：......给。 能天使：什么什么？ 蕾缪安：你的毕业证。 能天使：—— 蕾缪安：我醒来之后的某天，圣席奥多尔综合学校的负责人——也是我当年的老师——来
