---
kind: "relation"
left_id: "character:char_103_angel"
right_id: "character:char_213_mostma"
left: "能天使"
right: "莫斯提马"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 34
---

# 能天使 (character) / 莫斯提马 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 34

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act42side/level_act42side_01_end](../sources/story/story_activities_act42side_level_act42side_01_end.txt-c6f21a1f8a84.md)
   - excerpt: 您同去...... 蕾缪安：我不是在怪罪你。我只是在想，第七厅的工作就是这样。 蕾缪安：总是见到不想见的人，见不到想见的人，或者更糟——以不喜欢的方式见到想见的人。 蕾缪安：我可是很讨厌以上级的口吻对莫斯提马她们交代工作的。 阿摩斯：可他们都说，您是主动提出要进入第七厅工作的...... 蕾缪安：因为在这个位置上，有很多我能做到的事呀。 蕾缪安：你也一样，阿摩斯。 阿摩斯：谢谢您。但我确实是个没什么追求的人，我妻子还在的时候是这样，她离开之后更是这样...... 蕾缪安：七厅倒是还有很多事需要你做。比如，如果我没记错的话，法柏尔区还有几座铳械工坊需要人手去处理？ 蕾缪安：这可是当下的头等要务，铳械工坊的接收工作没有纰漏，才不会再出现
2. [剧情脚本 / activities/act42side/level_act42side_02_end](../sources/story/story_activities_act42side_level_act42side_02_end.txt-e3204c6cf358.md)
   - excerpt: 不正是在所有人的见证下，揭开梦境与现实之间的阻隔吗？ 牧首：当所有人都虔信最极端的梦境也能被塑造为现实，奇迹便可以降临大地。 牧首：降生仪式必须顺利举行，帕特里奇昂。 帕特里奇昂：我会尽全力，牧首。 莫斯提马：喂喂，你挡着屏幕了，“圣责讨债人”！ 菲亚梅塔：谁让你坐那么远的......不过《八臂电锯侠》这种爆米花电影错过几个镜头也没所谓的。 菲亚梅塔：还有，不要从正在看的台词里随便抠几个字眼就乱叫，这里不是任务现场，也不是汇报会，你们现在在我家！ 蕾缪安：我倒是觉得这是个好名字，可以留作你下次任务的代号。 菲亚梅塔：蕾缪安，你也...... 菲亚梅塔：在胡诌代号这件事情上，你们倒是配合默契。 蕾缪安：哈哈。 莫斯提马：蕾缪安，枢机的
3. [剧情脚本 / activities/act42side/level_act42side_03_beg](../sources/story/story_activities_act42side_level_act42side_03_beg.txt-3170ae37ec1b.md)
   - excerpt: 伊斯：填什么？ 能天使：休假申请单！ 能天使：我想休一个很长很长的假，所以还是走一下正经程序比较好！ 伊斯：能天使？ 能天使：你应该知道我为什么专门接了萨尔贡的单子吧？ 伊斯：萨尔贡......那是莫斯提马作为万国信使负责的区域之一吧？ 能天使：聪明。 能天使：我这次见到莫斯提马，她说，那个让姐姐和她变成如今这个样子的家伙，那个姐姐希望永远不会再出现的人，回到了拉特兰...... 能天使：姐姐的病还没有完全好，但她已经加入了教皇厅。秘密也好，真相也好，当年的事情把他们重新卷到了一起...... 能天使：而我当年本就是为了知道这些才来的龙门。 伊斯：你要回拉特兰？ 能天使：嗯！总不能在龙门干等着姐姐来看我吧。 能天使：德克萨斯、空、拜
4. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_08_beg.txt-c78e25e890a8.md)
   - excerpt: 能天使与莫斯提马久别重逢，不过好景不长，莫斯提马很快就告别离开。而能天使与拜松，以及德克萨斯一行，都分别陷入了新的危机。
5. [剧情简介 / obt/memory/story_angel_2_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_angel_2_1.txt-adeb5bdcb585.md)
   - excerpt: 某日，莫斯提马带着一封蕾缪安给能天使的信来到龙门，在街上，她与德克萨斯偶遇，于是，属于企鹅物流的一天，开始了——
6. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_05_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_05_beg.txt-3cccd5cf1a55.md)
   - excerpt: 萨斯的朋友肯定谈不上，但是，如果是仇家，哪有态度这么暧昧的仇家。 可颂：搞不清楚她到底想在德克萨斯身上找到什么。 能天使：但她之前送我的千层酥还蛮好吃的欸。 可颂：吃货闭嘴啦。 能天使：我以前也猜不透莫斯提马在想什么，但是等我逐渐不去想这件事后，我反而有点理解了。 能天使：我觉得拉普兰德也是一样的。 能天使：像她们这样的人，与其去猜她们到底在想什么，不如干脆地接受她们的每一句话。 能天使：只有相信她们的每一句话都是真的，才能看穿她们最后是不是在用真实编织一个谎言。 空：是吗...... 可颂：啊，我先去买点吃的，能天使，护卫就拜托你了。 能天使：放心~ 卡特琳娜：空，又在练台词呢？ 空：啊，卡特琳娜小姐，你好呀。 空：因为《德克萨斯
