---
kind: "relation"
left_id: "event:story_ghost2_set_1"
right_id: "event:story_xingzh_set_1"
left: "自我"
right: "回家"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 69
---

# 自我 (event) / 回家 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 69

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 早露 赎罪？ 近卫干员：这稍微有些生涩的口感，这好像放多了盐的味道，啊，回家的感觉！ 后勤干员：不就是出了一次长任务，你至于吗？ 近卫干员：哎，你是不知道，乌萨斯的食物我实在是吃不惯。 近卫干员：还是罗德岛的食堂好，全是我喜欢吃的东西。 后勤干员：从你刚才的感慨来看，我可听不出这是你喜欢吃的东西...... 近卫干员：好吃和喜欢吃又不一样。 近卫干员：那我还被一些找到亲戚的难民请去吃了大餐呢，啧啧，那叫一个精致典雅高贵。 近卫干员：但我还是觉得不习惯。 后勤干员：行吧，以后你就叫被罗德岛食堂驯服的男人了。 后勤
2. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_sub-1-2_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_sub-1-2_end.txt-8849b62743f5.md)
   - excerpt: ：不......这不是你的问题......我没有在责难你。 亚叶：我只是在反思，反思到底是什么让事情变成这样。 亚叶：我当然知道这片大地可不是做好事有好报这么天真，但我也......很少见过这种，这种自我毁灭。 亚叶：被煽动的怒火和复仇欲差点摧毁了一切......连我自己也...... 灰喉：你还是在自责。 亚叶：不......我已经冷静下来了。我只是在想，也许不是“没做好”，而是“做不到”。 亚叶：罗德岛一直以来......凯尔希医生教导我的......我做不到。 泥岩：——没人做得到。 泥岩：我阻止过他们过激的行径，但一两次阻止并不能浇灭他们复仇的怒火。 泥岩：所以......事情还是变成了这样。 亚叶：...... 灰喉：你接
3. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_03_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_03_end.txt-c19382a6c560.md)
   - excerpt: 吗？门卫收到了一簇金盏花，说是您订的。 发言人麦基：......是的。 发言人麦基：最近是您和妻子的结婚纪念日吧？ 企业员工：啊、啊？是的，这您也记得？ 发言人麦基：这是我送给你们的。工作辛苦，也别忘回家陪陪家人。 企业员工：......！麦基先生！感谢！真的非常感谢！ 发言人麦基：好了，今天没什么事就早点回去吧。 发言人麦基：要懂得珍惜生活。
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_09_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_09_beg.txt-a31a24b9e241.md)
   - excerpt: 是不是有什么在黑雾里前进！？难道逐魇骑士真正的法术，是召唤自己的先祖吗！？ 血骑士：可笑。 血骑士：你只是缺乏直面命运的勇气罢了。 血骑士挥舞巨斧，他知道，他并非真的面对一支古老的怯薛军队。 一个想要自我毁灭的年轻人。 一个试图召回前世的年轻人。 漆黑的雾气淹没了血骑士如血的铠甲。 震动，疼痛，都让人明白，这些召唤物并非虚体或幻觉。 血骑士仍旧伫立不动，他在等待，在等待梦魇本人的袭击。 逐魇骑士：（古老的语言）倒下吧，英雄！ 血骑士闷哼一声。 即使是卡西米尔最顶级的铠甲，也在顷刻间发出哀嚎。 刀刃劈开了铠甲，强壮如血骑士也险些单膝跪地。 血骑士：...... 逐魇骑士：——！伤口不够深，唔！ 血骑士：你，伤了我。 血骑士：但我的血，
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_hidden_st03](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_hidden_st03.txt-8d1c80634d29.md)
   - excerpt: 血骑士：......好。 血骑士：如果有什么要麻烦各位的，我会请各位帮忙的。 血骑士：至少现在，我得先...... 血骑士：...... 卡西米尔村民：阁下？ 血骑士：......呵呵。 血骑士：“先回家”。换身衣服，总不能一直穿着盔甲，你先走吧。 卡西米尔村民：对对对，您说得对！ 卡西米尔村民：那我就先不打扰您啦，骑士老爷！回头见！ 血骑士：......咳。 血骑士：咳！咳咳咳—— 血骑士：......啧。这下真的要赶紧换衣服了......咳。 卡西米尔村民：哎呀......真没想到今天居然能遇见血骑士......不可置信！ 卡西米尔村民：唔？不过话说回来，他什么时候隐退的？还跑这么远的地方来隐居......莫非有什么难言之隐？嗯
6. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_01_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_01_beg.txt-f1586b2b929f.md)
   - excerpt: 谢拉格商人：客人，这您就不懂了，这可不是什么普通的木牌，这是雪境之神耶拉冈德的祝福。 谢拉格商人：谢拉格能够免受天灾侵袭，扎根于这片土地，都是多亏了祂的庇佑。 谢拉格商人：而这块护符的原材料，可是取自我们谢拉格第二高的山峰少女峰峰顶的常绿乔木。 谢拉格商人：少女峰您知道吗？传说啊，那座峰是耶拉冈德流下的眼泪结冰而成的。 谢拉格商人：受山上雪水浇灌的树木满含着耶拉冈德对这片土地的慈爱与祝福，用这木料制成的护符更是能保佑出入平安，祛灾辟邪。 谢拉格商人：看您是第一次来谢拉格，想要给在维多利亚的家人带一些纪念品吧？ 出差的经理：你怎么知道？ 谢拉格商人：哎呀，这两年，被恩希欧迪斯老爷的政策吸引来的大公司员工越来越多了，您的口音我一听就听出
