---
kind: "relation"
left_id: "event:story_ghost2_set_1"
right_id: "faction:victoria"
left: "自我"
right: "维多利亚"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 83
---

# 自我 (event) / 维多利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 83

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 冬：受......什么？ 娜塔莉娅：啊，那是贵族之间流传的一点小小爱好，我也只是有所耳闻，不用在意。 凛冬：不过至少，我不想再揍你第二次了。 娜塔莉娅：是吗。 娜塔莉娅：红茶你是要喝哥伦比亚产的，还是维多利亚产的？ 凛冬：......你恢复得真快。 凛冬：随便，反正我喝不出来。 娜塔莉娅：毕竟我是被教育成这样的人呢，无论何时，我都会把最体面的一面展现给别人。 娜塔莉娅：要不要糖？ 凛冬：......要。 娜塔莉娅：抱歉，这种红茶是不能加糖的，请就这么喝吧。 凛冬：你好烦。 凛冬：啧。 凛冬：听着，娜塔莉娅，我不知道该怎么安慰你，我也不想安慰你。 娜塔莉娅：咦，原来你不止不恨我，还想安慰我吗？ 凛冬：闭嘴。 娜塔莉娅：好的好的。 凛冬
2. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_09_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_09_beg.txt-acf528baf13e.md)
   - excerpt: 都不会做的废物。 埃内斯托：在被愤怒的市民们踢开办公室的门前，带着妻子和女儿逃离了这个国家。 埃内斯托：她的父亲虽然作为人是个彻头彻尾的垃圾，但是作为这个人渣的女儿，她跟着父亲先去了卡西米尔，然后去了维多利亚。 埃内斯托：跟着父亲，她知道了金钱的用法，更知道了钱的意义。 埃内斯托：然后她回到了这座城市，并成为了这里的市长。 埃内斯托：在反抗军一事无成的时候，这座城市已经能够生产出全玻利瓦尔最好的酒、咖啡，还有糖。 埃内斯托：多索雷斯的龙舌兰，在莱塔尼亚和哥伦比亚都能喝到。 埃内斯托：在莱塔尼亚和哥伦比亚勾心斗角的时候，这座城市成为了两边的贵族都会选择的度假胜地。 埃内斯托：他们甚至还要遵循坎黛拉女士的规则，不能在这里动手。 埃内斯托
3. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_03_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_03_beg.txt-21853ea870fe.md)
   - excerpt: 一。 佐菲娅：时至今日，媒体们依旧在挖掘她的私人生活作为话题...... 玛嘉烈：......但她可不只是个花架子。 玛嘉烈：她很年轻，也很强大。 玛嘉烈：我曾在流浪的日子里见过不少天赋卓绝的施术者，维多利亚，莱塔尼亚，还有......感染者。 玛嘉烈：即使比起大地上最卓越的术师，她散逸出的气质也不遑多让。她也许不是个战士，但她......不可小觑。 佐菲娅：黑骑士是个很特别的莱塔尼亚人，虽然来自莱塔尼亚，但她不会一丁点法术，仿佛是个天生的武者。 佐菲娅：那个时代已经过去了，但我想，谁都忘不了那个时代里，挥舞巨大武器的她给人留下了怎样的印象...... 佐菲娅：而烛骑士德罗斯特，则完全相反，她是一个“典型”的莱塔尼亚骑士。 佐菲娅：
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_09_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_09_beg.txt-a31a24b9e241.md)
   - excerpt: 们和耀骑士自称“使徒”，是一个治疗感染者的组织。 莫妮克：“医师”，呵，看来，我该把这个情报人员丢进钳兽笼。 闪灵：......很遗憾，我并不喜欢战斗。 莫妮克：......是吗。 莫妮克：我以前是个维多利亚的军人。 莫妮克：因为没有贵族身份，当不上军官，最后在联合军演上被商业联合会挖来了。 莫妮克：大概那会儿，我的上司们还在窃喜少了一个刺头吧。 闪灵：...... 莫妮克：所以，我对自己的射术还是很自信的。 莫妮克：这个距离，正面接下我三箭，我就放弃对罗德岛的计划，怎么样？ 闪灵：我如何相信你？ 莫妮克：......信不信由你，无胄盟有无数种办法对付罗德岛。 莫妮克：比如在他们现在毫无戒心拿在手上的玩偶，涂抹上一些有挥发性的药物.
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_10_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_10_beg.txt-2e0f2b769afb.md)
   - excerpt: ，经历了无数次胜利与失败，卡西米尔将在今夜，时隔三年！迎来又一位冠军的加冕！ 大嘴莫布：今晚！将是卡西米尔的不眠之夜，今晚，将诞生全新的传奇与英雄！ 大嘴莫布：此时此刻关注这场比赛的，有来自哥伦比亚、维多利亚、莱塔尼亚等诸多国家的骑士爱好者！ 大嘴莫布：而今晚的比赛，也将在一夜之间，创造无数项纪录！同时观赛人数！累计人流量！单日营销额！ 大嘴莫布：——不仅如此，最最最最重要的是！观众们！每一位幸运的观众们！今夜，连米诺斯的战争女神恐怕都要自认逊色三分！ 大嘴莫布：这是卡西米尔时隔近二十年以来！再一次！由两位往届冠军骑士，会师决赛！ 大嘴莫布：两位冠军！两位卡西米尔最强大的大骑士！！有幸来到现场的观众，请一定不要忘记你所见到的任何一个
6. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_01_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_01_beg.txt-f1586b2b929f.md)
   - excerpt: 座峰是耶拉冈德流下的眼泪结冰而成的。 谢拉格商人：受山上雪水浇灌的树木满含着耶拉冈德对这片土地的慈爱与祝福，用这木料制成的护符更是能保佑出入平安，祛灾辟邪。 谢拉格商人：看您是第一次来谢拉格，想要给在维多利亚的家人带一些纪念品吧？ 出差的经理：你怎么知道？ 谢拉格商人：哎呀，这两年，被恩希欧迪斯老爷的政策吸引来的大公司员工越来越多了，您的口音我一听就听出来了。 谢拉格商人：像您这样初来乍到的人呢，我是特别推荐您购买这个护符作为纪念品的。 谢拉格商人：不知您有没有听说过山雪鬼？是我们这儿深山里头的食人怪物，面目狰狞，似人非人，神出鬼没。 谢拉格商人：但只要您戴着这受了蔓珠院赐福的护符，它们就会在耶拉冈德的威光下畏缩，不能伤你哩。 谢拉
