---
kind: "relation"
left_id: "event:story_ghost2_set_1"
right_id: "faction:kazimierz"
left: "自我"
right: "卡西米尔"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 41
---

# 自我 (event) / 卡西米尔 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 41

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_04_beg](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_04_beg.txt-f35c2c0feff3.md)
   - excerpt: 卡西米尔 4上 3:49 P.M. 天气/晴 卡西米尔四城联合，某私人露天阁楼 ？？？：......您来了，莫布先生。 大嘴莫布：呃，是您啊，之前在竞技场见到您的时候，您说—— ？？？：不，那些都无所谓，别这么紧张，请坐。 ？？？：请容我重新自我介绍一下——请叫我恰尔内，本次骑士协会赛区轮换负责人之一。 发言人恰尔内：同时也是梅什科集团骑士竞技与宣发部门执行人，被有幸选中成为商业联合会驻赛区发言人。 大嘴莫布：商、商业联合会？请一定要原谅我先前
2. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_05_beg](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_05_beg.txt-4ba2c9ecf987.md)
   - excerpt: 卡西米尔 5上 发言人恰尔内：您的是这杯。 企业员工：谢谢，谢谢。 发言人恰尔内：呼啸守卫向会员提供的酒水非常丰富，真羡慕那些会员，他们能站在这里，看着骑士们的精彩表现。 发言人恰尔内：您说，您是个好人，对吧？ 企业员工：呃...... 发言人恰尔内：您犯过法吗？ 企业员工：......没有。 发言人恰尔内：您做过什么坏事吗？ 企业员工：不，当然，也没有...... 发言人恰尔内：换言之，您勤勤恳恳地工作，为自己和家人赚取酬薪，您难道不是个好人
3. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_02_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_02_end.txt-8faeeb225259.md)
   - excerpt: 卡西米尔2 2-2 艾沃娜：...... 查丝汀娜：......艾沃娜，你回来了。 查丝汀娜：你脸色很差...... 艾沃娜：......当然的吧。 艾沃娜：没能把那些该死的骑士的甲胄全部打烂......啧。 查丝汀娜：......不是你的错。 查丝汀娜：他没有把身体情况告诉我们任何人。 索娜：如果是这种程度的感染，几个月前他就不该再继续活动了—— 索娜：他该想办法离开卡西米尔，按自己的想法，安排好自己最后的时日。 格蕾纳蒂：奥尔默·英格拉..
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_03_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_03_beg.txt-21853ea870fe.md)
   - excerpt: 卡西米尔2 3-1 发言人马克维茨：...... 发言人麦基：我听说，你向国民院检举了奥尔默·英格拉？ 发言人马克维茨：......是的。 发言人马克维茨：在特锦赛上闹出人命，如果这还不用受到制裁，那法律究竟...... 发言人麦基：我们都很清楚国民院的行事作风，马克维茨兄。你过去创业的时候，和他们打交道还少吗？ 发言人麦基：别纠结太久了，稍后你得去一趟感染者收容治疗地区，安排一下那里的几个医疗企业与骑士协会的对接。 发言人麦基：往好处想，这份
5. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: 我还是不明白，他们为什么要攻击我们？我刚刚说错什么话了吗？ 灰毫：不......你刚刚根本没来得及说话，这些人的行为，看起来更像是无差别袭击...... 焰尾：我没记错的话，我们接到的任务应该是“接触卡西米尔边境城镇中正在成形的感染者组织”，而不是“平息当地的感染者暴乱”？ 灰毫：大概是情报的时间差。 焰尾：这是我们来到罗德岛后的第一个正式任务吧，罗德岛平时要处理的问题，都是这么困难吗？ 灰毫：比起在赛场上解决单一的敌人，确实是要复杂一些...... 焰尾：现在怎么办......迫不得已的话，先打出去？ 灰毫：罗德岛员工守则中写过，在外勤任务中如遇到与感染者的突发冲突，首先要保持基本的克制...... 焰尾：现在可不是背诵工作手册的
6. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_09_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_09_beg.txt-acf528baf13e.md)
   - excerpt: 扶持，除了贪污什么都不会做的废物。 埃内斯托：在被愤怒的市民们踢开办公室的门前，带着妻子和女儿逃离了这个国家。 埃内斯托：她的父亲虽然作为人是个彻头彻尾的垃圾，但是作为这个人渣的女儿，她跟着父亲先去了卡西米尔，然后去了维多利亚。 埃内斯托：跟着父亲，她知道了金钱的用法，更知道了钱的意义。 埃内斯托：然后她回到了这座城市，并成为了这里的市长。 埃内斯托：在反抗军一事无成的时候，这座城市已经能够生产出全玻利瓦尔最好的酒、咖啡，还有糖。 埃内斯托：多索雷斯的龙舌兰，在莱塔尼亚和哥伦比亚都能喝到。 埃内斯托：在莱塔尼亚和哥伦比亚勾心斗角的时候，这座城市成为了两边的贵族都会选择的度假胜地。 埃内斯托：他们甚至还要遵循坎黛拉女士的规则，不能在这
