---
kind: "relation"
left_id: "event:story_ghost2_set_1"
right_id: "faction:laterano"
left: "自我"
right: "拉特兰"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 39
---

# 自我 (event) / 拉特兰 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 39

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st05](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st05.txt-99d2c63d161c.md)
   - excerpt: 中的恶棍，感染者的苦难就像精怪传说一样遥不可及，甚至是咎由自取吧。 莱恩哈特：没办法嘛，人都只知道自己知道的事。不知道的事情其实就和不存在于这片大地之上没什么两样。 莱恩哈特：就好像有些人会疑惑为什么拉特兰人的铳发射的是实体源石制品而不是法术能量束，却不知道其实后者才是一种模仿。 格雷伊：诶？原来会不知道的吗？ 莱恩哈特：哈哈哈，这就是知道的人没有办法理解不知道的人的实例了。毕竟格雷伊见过那些悠然自由到有点没边的拉特兰人和他们的铳嘛。 莱恩哈特：任何一名术师看了都能很快理解，仿造铳型的施术单元只学到了一个“型”，以折损输出效率作为代价，节省术师给法术定向和集束的功夫而已。 莱恩哈特：但拉特兰人的铳械恐怕正相反，要求的应该是施术者的精
2. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_02_end](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_02_end.txt-9613ca20b8e2.md)
   - excerpt: 能认出来的！我会努力的...... 艾泽尔：...... 艾泽尔：没关系，塞茜莉亚，会找到的，还没到遇见你的地方呢。 塞茜莉亚：呀！ 塞茜莉亚：对不起......我在看两边的房子，没有看到您。 热心的拉特兰市民：嗯？你不是早上昏倒被送医院的小姑娘吗？没事了吗？ 艾泽尔：是您啊！嗯，她......她没事。 艾泽尔：对了，之后有大人来找她吗？ 热心的拉特兰市民：我一直盯到中午呢！就是没人出现，真奇怪，父母在干什么呢...... 艾泽尔：塞茜莉亚说，她就住在这附近，您真的没见过她吗？ 热心的拉特兰市民：这么可爱的小姑娘，要是见过，肯定会有印象啦！我也不用在旁边干着急了不是。 热心的拉特兰市民：这样吧，之前那个人说得有道理，我带你们去找社区
3. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_05_beg](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_05_beg.txt-c2aff63870ba.md)
   - excerpt: 和你探讨信仰问题。 艾泽尔：但塞茜莉亚......葬礼结束后，我会和她一起离开。 安多恩：去哪里呢？ 艾泽尔：...... 艾泽尔：不劳您费心。 安多恩：该点起蜡烛了，艾泽尔先生，去陪着塞茜莉亚吧。 拉特兰早春的清晨，空气中仍带着寒意。 萨科塔的葬礼常常伴随欢笑、音乐、甜点，偶尔点缀无伤大雅的爆炸事故。 离去之人将与崇高圣灵融为一体，回归天空。这值得每个人举起酒杯为他祝愿。 还有一种“葬礼”无法为萨科塔以外的族群所知： 在某个瞬间，每一个萨科塔被巨大的悲痛扼住咽喉，无法动弹，无法喘息，无法移开目光。 仿佛堤坝崩塌之后的浪潮，冲刷过每一个单薄的灵魂。 然而今日的司提望区安魂教堂，既无前者的欢乐，亦无后者的磅礴。 只有一个瘦弱的女孩，努
4. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_07_beg](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_07_beg.txt-52f39b95fa85.md)
   - excerpt: 喜悦的拉特兰市民：感觉城里好热闹啊，是因为会议要开幕了吗？ 悠哉的拉特兰市民：可能是吧，好多地方都在爆炸，看来大家都很兴奋嘛。 喜悦的拉特兰市民：谁啊！ 费德里科：...... 悠哉的拉特兰市民：那是......一个执行者，一个万国信使？！ 喜悦的拉特兰市民：这是在干啥，跑酷比赛？ 悠哉的拉特兰市民：这么热闹？你玩不玩？ 喜悦的拉特兰市民：走呗！看看追不追得上！ 奥伦：到这里应该...... 奥伦：唉，真是难缠啊，费德里科。 费德里科：你也很难缠。
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_08_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_08_beg.txt-affb0ee1530d.md)
   - excerpt: 老工匠：不过有了这一次教训，玛莉娅的动作很快呢。 玛嘉烈：......玛莉娅，我认识一些优秀的工匠。也许我该把他们介绍给你认识。 玛莉娅：真的吗！？他们是哪里的工匠？ 玛嘉烈：乌萨斯、莱塔尼亚、东国、拉特兰，都有。 玛莉娅：......哇......那不是有一整支高规格的工匠团......嗯？不过制药企业真的需要一支工匠团吗？ 玛嘉烈：这就等你有机会去亲眼确认了。 玛嘉烈：......我突然记起来，有一年你的生日，玛恩纳叔叔给你买了一台小型无人机。 玛嘉烈：结果你当天下午就把它拆掉了。 玛莉娅：我、我后来不是又拼起来了嘛。 老工匠：那时候她就令我惊为天人了，虽然拼好以后其实就不能飞了，但一个孩子竟然有着这么强的天赋—— 老工匠：——
6. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st04](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st04.txt-35504a9cf6b0.md)
   - excerpt: 德佳：......早安，或者说午安，拜松先生，久违地躺在床上，我似乎有些懈怠了。 拜松：长途劳累，辛苦您了。我是来向您确认今天的行程的，没有打扰到您休息吧？ 席德佳：没有的事，也辛苦你们了。 拜松：从拉特兰......那个遥远的国家来到龙门，不是一场轻松的旅途吧。 席德佳：是啊。 席德佳：这是我第一次离开拉特兰这么远......原来长途旅行，不止是欣赏风景那么简单。 拜松：哈哈，就算是经验老道的信使，也会选择各种各样的办法排解情绪...... 席德佳：信使们也很不容易呢。 拜松：那席德佳小姐，请问昨晚的住宿还满意吗？ 席德佳：嗯。距离市中心很近，价格也很便宜，你的眼光很不错。 拜松：其实费用这方面，您不用担心的。峯驰物流会报销您在龙
