---
kind: "relation"
left_id: "event:story_ghost2_set_1"
right_id: "faction:ursus"
left: "自我"
right: "乌萨斯"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 65
---

# 自我 (event) / 乌萨斯 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 65

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act10d0/level_act10d0_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act10d0_level_act10d0_st02.txt-439f073fca14.md)
   - excerpt: 真理在宿舍内尝试自我诊疗，正巧此时干员梅敲门拜访。 与梅一同前来的，还有乌萨斯学生自治团中的另一成员娜塔莉娅。
2. [剧情简介 / activities/act10d5/level_act10d5_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act10d5_level_act10d5_st02.txt-b1085d41e743.md)
   - excerpt: 真理在宿舍内尝试自我诊疗，正巧此时干员梅敲门拜访。 与梅一同前来的，还有乌萨斯学生自治团中的另一成员娜塔莉娅。
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st02](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st02.txt-143776474b7c.md)
   - excerpt: 久没有提过这个名字了，明明是自己的名字，却有点陌生，真奇怪。 真理：这位是薇卡，是我的好朋友。 真理：薇卡她，是我在加入学生自治团前，最好的朋友。 真理：现在，我居住于罗德岛这个组织的本营内，隶属于“乌萨斯学生自治团”。 真理：呃，学生自治团，虽然是我的提议，但真正组建它的人是凛冬。以及，虽说是一个独立的团体，目前成员也不过只有五个人而已。 真理：凛冬，娜塔莉娅，烈夏，古米，还有我。 真理：之前其实还有更多的成员，不过现在只剩下我们。 真理：啊，当然，薇卡她也是我们之中的一员。 真理：目前我们都作为罗德岛的“干员”......应该算是在工作？ 真理：我觉得这样不坏。劳有所得，这很公平。 真理：凛冬暂时不打算离开这里，虽然她不说，但我
4. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st03](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st03.txt-0d7129726042.md)
   - excerpt: 了一步。 我的拳头狠狠砸在面前的人的脸上。 骨头与对方的脸接触产生的触感令人安心。 学生A：咕啊！！ 学生B：太、太强了，原本以为十几个人一定可以解决她的，居然被她一个人给全灭...... 索尼娅：*乌萨斯粗口*，就你们这样的软脚虾也想欺压别人，再回去练练吧。 学生C：啧，走，冬将军，你给我等着，这事没完！ 老实说，冬将军这个绰号我还挺喜欢的。 嗯，很酷。 不过，这些人老是在我午睡的时候来找我麻烦，她们难道不知道我下午的课一般也不会去上吗？ 受欺凌的学生：那个，谢谢你，冬将军。 索尼娅：嗯？你还在啊，不是让你跑了吗？ 受欺凌的学生：因为这次我想感谢你。 这次？ 受欺凌的学生：那个，果然你已经不认识我了吗？我叫瓦莱里娅，之前你也救过我
5. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 早露 赎罪？ 近卫干员：这稍微有些生涩的口感，这好像放多了盐的味道，啊，回家的感觉！ 后勤干员：不就是出了一次长任务，你至于吗？ 近卫干员：哎，你是不知道，乌萨斯的食物我实在是吃不惯。 近卫干员：还是罗德岛的食堂好，全是我喜欢吃的东西。 后勤干员：从你刚才的感慨来看，我可听不出这是你喜欢吃的东西...... 近卫干员：好吃和喜欢吃又不一样。 近卫干员：那我还被一些找到亲戚的难民请去吃了大餐呢，啧啧，那叫一个精致典雅高贵。 近卫干员：但我还是觉得不习惯。 后勤干员：行吧，以后你就叫被罗德岛食堂驯服的男人了。 后勤干员：所以这次任务怎么样？ 近卫干员：很简单啊，你又不是不知道，把我们从切尔诺伯格救出
6. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st06](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st06.txt-4f89421ad1c1.md)
   - excerpt: 了。 选项：你的脸色不太好。 阿米娅：啊，嗯，有些稍微在意的事呢。 阿米娅：博士，你看，这里有一份内部的调岗申请。 阿米娅：申请人是，娜塔莉娅·罗斯托娃。 阿米娅：意向是从后勤部门调往前线。 选项：是乌萨斯自治团的...... / ...... / 呃，是谁来着？ 阿米娅：是的，她是唯一一个在后勤部门工作的自治团成员。 阿米娅：她似乎因为工作能力出众，在后勤部门风评非常好呢。 阿米娅：博士果然也会在意吧。老实说，这一次，我也不是很想通过呢。 阿米娅：乌萨斯人的名字都有些难记，博士不记得也很正常呢。 阿米娅：她是我们从切尔诺伯格营救出来的难民之一，也是凛冬的乌萨斯自治团中的成员。 阿米娅：其实也是我们救出来的难民中，唯一的贵族。 阿米
