---
kind: "relation"
left_id: "event:story_ghost2_set_1"
right_id: "npc:npc_001_doctor"
left: "自我"
right: "博士"
left_kind: "event"
right_kind: "npc"
source_count: 114
---

# 自我 (event) / 博士 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 114

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st02](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st02.txt-143776474b7c.md)
   - excerpt: 梅：啊，这本小说！是不是我借的这个侦探系列的完结篇？ 真理：嗯？啊，你说这一本。没有错，看来你的确很有眼光。 真理：这是这个系列小说里最珍贵的一本，举世无双的大侦探的最后一幕......哼哼，是我拜托博士帮忙找了好久，才找到的。 梅：啊......这样说起来，我之前回老家的时候，似乎在家里的书架上看到过附带作者签名的初版来着...... 梅：好怀念，最初读的时候我大哭了一场呢！ 真理：欸？ 真理：签名，而且还是初版......？ 娜塔莉娅：啊，嗯，好像有点不妙。 娜塔莉娅：我记得索尼娅她之前提起过，安娜为了弄到一本这位作者的签名版作品，费了不少功夫，但结果还是...... 娜塔莉娅：也没有办法，毕竟是很难得的东西。 梅：（糟糕，莫非
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 勤干员：当我没问，你这家伙，听到能帮难民就最上心了。 近卫干员：是啊，虽然时间和人数都不允许我们做很多事，但救一个是一个吧。 近卫干员：我也听杜宾说了我们现在的处境不好和乌萨斯有什么接触，所以阿米娅和博士愿意做这样的救援我就已经很高兴了。 后勤干员：嗯，我们这边也为有这样的领袖高兴。 后勤干员：不过，这件事上，除了阿米娅和博士，还要特别感谢一个人呢。 近卫干员：噢，我知道我知道，路上的时候听其他人说了，好像是一个叫娜塔莉娅的女孩是吧。 后勤干员：嗯，她可是我们这里的大明星呢。 ？？？：哎呀，我好像听到有人在谈论我的样子？ 后勤干员：啊，娜塔莉娅，中午好。 娜塔莉娅：塞伦先生，午安。还有这位是...... 近卫干员：我代号叫圆规，叫我
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st06](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st06.txt-4f89421ad1c1.md)
   - excerpt: 总集篇 太阳照常升起 选项：......米娅 选项：阿米娅。 阿米娅：诶？啊，抱歉，博士，我不小心发呆了。 选项：你的脸色不太好。 阿米娅：啊，嗯，有些稍微在意的事呢。 阿米娅：博士，你看，这里有一份内部的调岗申请。 阿米娅：申请人是，娜塔莉娅·罗斯托娃。 阿米娅：意向是从后勤部门调往前线。 选项：是乌萨斯自治团的...... / ...... / 呃，是谁来着？ 阿米娅：是的，她是唯一一个在后勤部门工作的自治团成员。 阿米娅：她似乎因为工作能力出众，在后勤部门风评非常好呢。 阿米娅：博士果然也会在意吧。老实说，这一次，我
4. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: ... 焰尾：嗯......我的直觉也是这么跟我说的，泽诺他不会做出这种事。 焰尾：既然这么关心的话，那么就先忘掉罗德岛员工守则，用红松骑士团的方式一探究竟吧！ 焰尾：只要动作快一点，就不会被发现啦。博士也一定可以理解的！ 灰毫：......你说，怎么查？ 焰尾：如果泽诺真的是这起袭击的主谋，他现在会被怎么处置？ 灰毫：这种级别的事故，应该已经送往大骑士领，由国民院处理了吧。 焰尾：那么，如果泽诺没有被送去大骑士领，而是被藏在了别的地方，是不是就说明这整个事件另有隐情呢？ 灰毫：茨沃涅克面积当然比不上大骑士领，但想找一个被藏起来的人，似乎也有点困难...... 焰尾：这也不难，就像我们过去常做的那样，先投石问路......如果托兰之
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_03_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_03_beg.txt-21853ea870fe.md)
   - excerpt: ：所以我这才来大骑士领另谋生路，您能理解吧？ 发言人马克维茨：我会尽量帮您说话的，莫布先生。您已经尽力了...... 发言人马克维茨：......他们不会为难您的......不会的。 砾：......博士。 砾：您在看什么？ 选项：一些感染者治疗流程的安排。 / 商业联合会的宣传单。 / 特锦赛的花边新闻。 砾：啊......感染者的收容治疗，是这些年才开始进行的项目，所以说不上成熟哎。 砾：不过，即使是博士您呢，我也建议不要太过深究比较好~ 砾：感染者骑士至今都是各大贵族的眼中钉，如果罗德岛只是想要一份优质的商业合同，点到为止才是聪明的行为哦。 砾：联合会啊......真是让人扫兴的传单呢。 砾：如果博士您无聊的话，我可以陪您适当
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_09_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_09_beg.txt-a31a24b9e241.md)
   - excerpt: 卡西米尔2-9-1 砾：......好消息，博士。 砾：监正会同意罗德岛各位的外出申请了，“让重要的合作伙伴游览城市也是必要的”。 砾：本来，如果没有这一系列事件发生的话，您可以在大骑士领更自由一些的。 阿米娅：博士？您找我们吗？ 芙蓉：啊！骑士姐姐！正好我还有剩下的健康餐，你打包带回家吗？ 砾：...... 夜莺：......您好，砾小姐，博士。 选项：难得有机会去卡西米尔的其他地方参观。 / 想不想出去逛逛？ / 休——假——时——间—— 大嘴莫布：激烈的战斗！让人不敢相信自己的
