---
kind: "relation"
left_id: "event:story_ghost2_set_1"
right_id: "event:story_phatom_set_1"
left: "自我"
right: "合作"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 85
---

# 自我 (event) / 合作 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 85

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: 尾：（......“快过去了”？） 泽诺：对了，你们为什么会到茨沃涅克来？是旅游吗？还是有表演赛？ 灰毫：其实，我们已经不再做竞技骑士了...... 焰尾：我们现在正在与一家致力于治愈矿石病的制药公司合作。尽管换了工作，但帮助更多感染者的理想是不会改变的！ 焰尾：这次前来，也正是想了解一下这里的感染者们的生活状况。 焰尾：虽然这次的事态的确有点超乎我们的想象就是了...... 灰毫：如果你是骑士竞技的粉丝的话，恐怕我们要做的事会让你失望了。 泽诺：这是什么话？谁会喜欢看那些只会靠大价钱买装备的骑士老爷的花架子功夫呀。 泽诺：我喜欢红松骑士团，就是喜欢你们暴揍那些目中无人的贵族，替感染者出气的样子！ 泽诺：既然已经让他们知道了感染者的
2. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_05_beg](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_05_beg.txt-4ba2c9ecf987.md)
   - excerpt: 他们要剥夺您的生活，为他们古老的“荣誉”加冕。 发言人恰尔内：同样是靠他人铺设道路，至少我们给了大部分人——甚至是感染者——活下去的机会...... 发言人恰尔内：那些“坏人们”，则为了他们微不足道的自我安慰，将国家和国民的利益置之不顾。 发言人恰尔内：先生，您是个好人，对吧？ 游客：这就是临光最常光顾的酒吧吗，哇塞，真有卡西米尔的风格！ 游客：喂，老板！今天玛莉娅·临光会来这里吗？ 光头马丁：这就要看你们的运气了。 老骑士：最近生意兴隆啊？ 光头马丁：托玛莉娅的福。 老骑士：上一次这么多人得是什么时候了？佐菲娅那时候吗？ 光头马丁：这就是“骑士”啊，这其中的大部分人都是慕名而来的，真不知道是哪家媒体报道的...... 老骑士：有钱
3. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_03_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_03_beg.txt-21853ea870fe.md)
   - excerpt: 发言人马克维茨：我？哈哈......您问我吗？ 发言人马克维茨：说实在话，感染者一直离我的生活很远......啊，您不要误会。 发言人马克维茨：我只是说，为生活奔走，为工作奔走，在繁忙的都市里努力保持自我......这是很多人碌碌无为的常态。 发言人马克维茨：我对这片大地上其他国度了解甚少，不过，保护一群因疾病而饱受歧视的病人，总不能说是一件坏事吧？ 选项：可难道所有卡西米尔人都愿意为感染者伸出援手？ 发言人马克维茨：......按理说，我是不该与您讨论这些事情的，但是......唉。 发言人马克维茨：感染者骑士制度是在血骑士夺冠之后，监正会与商业联合会常务董事共同决定的新赛制。 发言人马克维茨：哦，当然，这一切的前提都是围绕着“竞
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_09_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_09_beg.txt-a31a24b9e241.md)
   - excerpt: 卡西米尔2-9-1 砾：......好消息，博士。 砾：监正会同意罗德岛各位的外出申请了，“让重要的合作伙伴游览城市也是必要的”。 砾：本来，如果没有这一系列事件发生的话，您可以在大骑士领更自由一些的。 阿米娅：博士？您找我们吗？ 芙蓉：啊！骑士姐姐！正好我还有剩下的健康餐，你打包带回家吗？ 砾：...... 夜莺：......您好，砾小姐，博士。 选项：难得有机会去卡西米尔的其他地方参观。 / 想不想出去逛逛？ / 休——假——时——间—— 大嘴莫布：激烈的战斗！让人不敢相信自己的眼睛！ 大嘴莫布：不对！应该说，一位名不见经传的梦魇！首
5. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st04](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st04.txt-35504a9cf6b0.md)
   - excerpt: 雉：啊，是，其实因为某些原因我家现在住不了人，近卫局给我安排的住所和您是同一家酒店......呃，其实就在您的对面...... 席德佳：原来是这样......那还真是巧合。 席德佳：啊，失礼，我该先做自我介绍的。我是拉特兰兰登修道院所属，请叫我席德佳。您是？ 雪雉：不不不用尊称的，我只是一个普通的工程师......工程师代号是雪雉...... 雪雉：......不过，您这样身份的人，为什么不住在更高级一点的套房里？ 席德佳：啊哈哈......我也有点苦衷啦，不过更多的是为了提醒自己。也不用对我这么客气，现在我只是在旅游中而已。 席德佳：给，你要吗？ 雪雉：这是......小蛋糕？ 席德佳：本来看很有名，就多买了两个，没想到口味会这么
6. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_08_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_08_end.txt-df8199ecb579.md)
   - excerpt: 么？为什么我没法从他的提灯上挪开眼？ 警惕？对，审判官都很强大，我在警惕。 烧伤的教徒：你可以杀死我，但是你无法杀死族群。杀死族群，海洋就会死去，陆地就会死去。 烧伤的教徒：你们终将在进化的浪潮中迷失自我，你们看不见这片大地的未来！这个时代臃肿、无序，我们都是被困在笼中的牲畜！ 烧伤的教徒：我会将你和你的审判庭—— 烧伤的教徒：......怎...... 他不可思议地看着自己的身体，一段漂亮的横截面。 自他们开始了对格兰法洛的侵袭之后，这位坐镇礼拜堂的老审判官从未真正出手一次。 他没有用过他的剑，从不去碰他的手炮。他只会用提灯和法术，符合他年迈的印象。 是，年迈。他很老了。是一段寻常生命无法承受的岁月。 烧伤的教徒：陆上......
