---
kind: "relation"
left_id: "event:story_ghost2_set_1"
right_id: "event:story_totter_set_1"
left: "自我"
right: "计划"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 109
---

# 自我 (event) / 计划 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 109

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 个事实本身，才是对我最大的责难。 娜塔莉娅：所以我才会说，如果你找到我的那一天，你如果像杀了我的同伴们一样杀了我，那该有多好。 娜塔莉娅：就让我沉溺在自己是个好孩子的幻想中，让我沉溺在我也是迫不得已的自我安慰中死去，也比现在这样要好。 娜塔莉娅：......索尼娅，你看，这是什么？ 凛冬：裁纸刀。 娜塔莉娅：我在几个月里，有26次想要用它割腕，有15次想要用它划穿自己的喉咙。 凛冬：......你居然记得这么仔细。 娜塔莉娅：因为我每次放弃之后，都会嘲笑自己的愚蠢和胆小，想忘记都很难呢。 娜塔莉娅：顺便一提，我也考虑过用贵族一点的方法，比如毒茶，用剑自刎，甚至考虑过遗书用什么格式和字体来写比较好这样的蠢事。 娜塔莉娅：可惜这些方法肯
2. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: 粉丝呀！ 热情的感染者：对了！还有焰尾骑士，我也很喜欢您！ 焰尾：哈哈哈......倒也不用刻意强调我啦，我不会嫉妒的。 灰毫：请问，你是......？ 热情的感染者：抱歉抱歉，我太激动了，还没来得及自我介绍。 热情的感染者：我叫泽诺。也是来茨沃涅克打工的感染者。其实准确来说，也算是一个工头吧...... 焰尾：我们之前听说了茨沃涅克有感染者正在成立互助会，您也是其中一员吗？ 泽诺：我不知道该怎么说......其实本来这里的感染者都只能生活在城市外。 泽诺：前段时间，盖尔工业在这里开始建设新城区，需要很多人手，也雇佣了一些感染者进城来干活。 泽诺：一开始，大家都觉得抢到了难得的工作机会。 泽诺：但慢慢地，能听到的抱怨声越来越多，很多
3. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_09_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_09_beg.txt-acf528baf13e.md)
   - excerpt: 害，脑子却不清楚。 潘乔：看来，魏彦吾和坎黛拉也是一路货色。 陈：你...... 潘乔：你们这种眼里只有钱，脑子里只有享乐的人，我真是恨不得把你们杀得一干二净。 潘乔：我不知道你们龙门是怎么样的，但是自我出生起，这个国家每时每刻都在流血。 潘乔：谁他妈不想握握手就把日子过好了，可是谁都他妈的做不到。 潘乔：我告诉你，流再多的血，也没有这座城市一天吸得多！ 潘乔：好了，我没空陪你玩游戏了。 潘乔：要么乖乖投降，要么你就给我死在这里。 陈：（为什么你要这么做？你真的认为自己正确吗？即使这么做会流许多的血？） 陈：（这些问题......毫无意义。） 陈：（在他眼中，我就是那个阻碍他的人，而我——） 陈：（我无法反驳他。） 陈：（这并不是因
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_02_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_02_end.txt-8faeeb225259.md)
   - excerpt: 出现！ 大嘴莫布：“左手”泰特斯·白杨，这次能不能带领锋盔骑士团杀出重围，重新回到十六豪强之位！？ 大嘴莫布：此乃复仇之战！观众们！热血沸腾吧！曾多次止步十六强的“左手”泰特斯·白杨，是否能在今天超越自我！？ 大嘴莫布：只因为——他的对手！！ 大嘴莫布：在白杨家族漫长的骑士历史上，只那一次！只那一人！带给了他巨大的耻辱！ 左手骑士：该死...... 左手骑士：......这些年，你到底在做什么......！？ 左手骑士：（为什么......见鬼......） 左手骑士：（接下来要怎么打？拉开距离？不，她......嘁......她为什么会用剑枪这类东西......） 左手骑士：（最重要的是......） 玛嘉烈：...... 左手骑
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_hidden_st02](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_hidden_st02.txt-7a5e8dd60f69.md)
   - excerpt: ... 阿米娅：啊......没事...... 闪灵：好久不见，小小的骑士。 索娜：嘿咻！嘿嘿，其实也没多久吧。 阿米娅：......索娜......小姐？ 索娜：啊！你好呀，阿米娅！要不要大家先做个自我介绍？ 恰尔内：...... 卡西米尔村民：早上好，恰尔内先生，您今天怎么穿得这么正式？难道是要回城里？ 恰尔内：......今天，我有一位贵客要来访，我早就等着他了，等了很久。 卡西米尔村民：啊......那是个怎样的贵客？也是从城里来的吗？ 恰尔内：是以前的一位......同事。 卡西米尔村民：原来如此，那我就不打扰您啦，记得天黑前去取水哦。 恰尔内：好。 恰尔内：...... 恰尔内：我也很好奇，如今他是什么模样了。 恰尔内：
6. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_01_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_01_beg.txt-f1586b2b929f.md)
   - excerpt: 谢拉格商人：客人，这您就不懂了，这可不是什么普通的木牌，这是雪境之神耶拉冈德的祝福。 谢拉格商人：谢拉格能够免受天灾侵袭，扎根于这片土地，都是多亏了祂的庇佑。 谢拉格商人：而这块护符的原材料，可是取自我们谢拉格第二高的山峰少女峰峰顶的常绿乔木。 谢拉格商人：少女峰您知道吗？传说啊，那座峰是耶拉冈德流下的眼泪结冰而成的。 谢拉格商人：受山上雪水浇灌的树木满含着耶拉冈德对这片土地的慈爱与祝福，用这木料制成的护符更是能保佑出入平安，祛灾辟邪。 谢拉格商人：看您是第一次来谢拉格，想要给在维多利亚的家人带一些纪念品吧？ 出差的经理：你怎么知道？ 谢拉格商人：哎呀，这两年，被恩希欧迪斯老爷的政策吸引来的大公司员工越来越多了，您的口音我一听就听出
