---
kind: "relation"
left_id: "event:story_ghost2_set_1"
right_id: "faction:leithanien"
left: "自我"
right: "莱塔尼亚"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 58
---

# 自我 (event) / 莱塔尼亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 58

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_sub-1-2_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_sub-1-2_end.txt-8849b62743f5.md)
   - excerpt: 的归宿。是所有无根之人的归宿。 泥岩：是你们的归宿。 武装的感染者：......谢谢。 武装的感染者：也许在那个遍地都是萨卡兹感染者的卡兹戴尔，我们反而能安安稳稳地生活下去吧...... 萨卡兹战士：莱塔尼亚对感染者的温和态度终归只是血统和源石技艺普及的副产物，并不代表他们真的愿意接纳你们。 萨卡兹战士：撕下游刃有余的面具之后，第一个遭到排斥的，还是感染者。 武装的感染者：......不光是矿石病，这个繁荣的国家已经遗忘了那些真正悲惨的角落。 武装的感染者：沃伦姆德这样的悲剧......不过是贵族们怄气的幌子，是银行家和宫廷艺术家们茶余饭后的话题。 武装的感染者：我们......不能接受。也不想接受。 武装的感染者：离开就离开吧，我
2. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: ，我决不能接受她先离我们而去。 我以骑士的荣耀起誓，瑟莉娜是无辜的。她的正直刺痛了那些满心阴翳的政客与商人。 像这样一名骑士，绝不该成为政治和商业把戏的牺牲品。 如果是面对外敌，无论是乌萨斯的盾卫或是莱塔尼亚的法术骑士，我都会毫不犹豫地向敌阵发起冲锋。战斗至我的盔甲破碎，长枪折断。 但是面对国民院，面对商业联合会，我却无能为力。 玛恩纳，很抱歉打扰你平静的生活。但是我已经尝试过其他所有方法，现在我只能求助于你。 这些我无法亲自提交的证据，我恳求你替我转交，以证明她的清白。 因为你是我的朋友，因为你是“临光”。 玛恩纳，我并非出于私情才恳求你的帮助。 我只是想请求一位高尚的骑士，去拯救另一名高尚的骑士。 故友切斯柏敬上 信是打开过的，
3. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_09_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_09_beg.txt-acf528baf13e.md)
   - excerpt: 计划可能无法走到这一步。 陈：你......不像是那种狂热分子，为什么一定要做这样的事？ 埃内斯托：事到如今，让我说说我真实的想法吧。 埃内斯托：坎黛拉女士曾经说过，她的父亲，这座城市的前市长，一个被莱塔尼亚政府扶持，除了贪污什么都不会做的废物。 埃内斯托：在被愤怒的市民们踢开办公室的门前，带着妻子和女儿逃离了这个国家。 埃内斯托：她的父亲虽然作为人是个彻头彻尾的垃圾，但是作为这个人渣的女儿，她跟着父亲先去了卡西米尔，然后去了维多利亚。 埃内斯托：跟着父亲，她知道了金钱的用法，更知道了钱的意义。 埃内斯托：然后她回到了这座城市，并成为了这里的市长。 埃内斯托：在反抗军一事无成的时候，这座城市已经能够生产出全玻利瓦尔最好的酒、咖啡，还
4. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_04_beg](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_04_beg.txt-f35c2c0feff3.md)
   - excerpt: 多久，库兰塔身体再结实也没你这么折腾的！ 玛莉娅：好吧...... 玛莉娅：——那姑母，上次和你提过的源石技艺打法能不能再陪我琢磨一下？ 佐菲娅：......昨天不是和你说过了吗？ 玛莉娅：我昨晚看了莱塔尼亚骑士的战斗录像，我觉得其实有可以借鉴的地方—— 佐菲娅：昨晚？ 玛莉娅：啊...... 佐菲娅：你又熬夜了！我说过要好好休息的吧！ 光头马丁：看来恢复得不错，这下那两个老家伙总算可以放心了。 玛莉娅：啊，马丁叔？你怎么来了？ 光头马丁：你说为什么......因为这个啊。 玛莉娅：这、这是？ 光头马丁：找上门来的赞助商，整整十三家，其中倒是有一些排得上名号的大企业...... 玛莉娅：呜啊，这个辉煌盾是那个军火厂商吧......这
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_02_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_02_end.txt-8faeeb225259.md)
   - excerpt: 再次感谢您今天的帮助，您找我是有什么事吗？ 烛骑士：我们不久后会在赛场上相见。 烛骑士：您是一名感染者，是一名一度遭到流放的人......别误会，我不是个经常喜欢在赛前与对手沟通的人。 烛骑士：我来自莱塔尼亚，在异国他乡，以一个从未想过的身份，活在这座繁华的城市里。 玛嘉烈：您已经得到了卡西米尔的认可，德罗斯特小姐。 烛骑士：我听说，耀骑士从未认可过如今的骑士制度，也因此，您遭到了流放......您如今还是这么想吗？ 玛嘉烈：卡西米尔的骑士正在遗忘他们的职责。 玛嘉烈：您去过卡西米尔最贫苦的地方吗？战争、饥荒、感染者......百姓遭受着巨大的苦难，骑士们躲在自己的城市里歌舞升平。 玛嘉烈：骑士的精神，已经消失殆尽，成为了资本肆意操
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_03_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_03_beg.txt-21853ea870fe.md)
   - excerpt: ......你怎么也和玛莉娅一样，自己多关心关心身边的对手们啊。 玛嘉烈：不是有你们在吗？ 佐菲娅：......油嘴滑舌对我是没用的。 佐菲娅：超级新星哦。人们甚至称她为“黑骑士”第二。 佐菲娅：来自莱塔尼亚，有着恐怖的法术天赋，贵族般的教养，姣好的容貌，一鸣惊人的战绩。 佐菲娅：再加上出身成谜为她添上的神秘色彩，几乎在一夜之间，烛骑士成为了卡西米尔家喻户晓的大骑士之一。 佐菲娅：时至今日，媒体们依旧在挖掘她的私人生活作为话题...... 玛嘉烈：......但她可不只是个花架子。 玛嘉烈：她很年轻，也很强大。 玛嘉烈：我曾在流浪的日子里见过不少天赋卓绝的施术者，维多利亚，莱塔尼亚，还有......感染者。 玛嘉烈：即使比起大地上最
