---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4009_irene"
right_id: "character:char_474_glady"
left: "艾丽妮"
right: "歌蕾蒂娅"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 35
---

# 艾丽妮 (character) / 歌蕾蒂娅 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 35

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_07_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_07_end.txt-ff10f6d0102f.md)
   - excerpt: 的审判官都曾对阿方索的力量赞叹不已，他曾被多少年轻的水手憧憬。他无所不能。 可他撑了够久了，他也迟早会变成那些怪物。 他在担忧。他在恼怒。 他连自己那丁点怪物的部分都容忍不了，他又怎么能容得下我呢？ 歌蕾蒂娅：垃圾。你甚至不如盐风城那株上岸的植物，那个女人根本就是在故弄玄虚。 歌蕾蒂娅：海洋毫无变化可言。 海嗣：......Gla-dia...... 海嗣：......我想见。你自由了？ 歌蕾蒂娅：...... 海嗣：这里有同胞。它受困。它需要帮助。它当回归族群怀抱。 海嗣：不少同胞，在这里死去。亲代不许。我必须救。 歌蕾蒂娅：用你那副丑陋的嘴脸发声，并不能让人感到惊喜。 海嗣：你回到大海。不必战斗。 海嗣：我们一同—— 歌蕾蒂娅：
2. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_01_end.txt-703b7425cd85.md)
   - excerpt: 斯卡蒂与幽灵鲨带领博士参观城市，执政官克莱门莎单独会晤了歌蕾蒂娅。艾丽妮偶遇海巡队，参与调查数据员失踪的案子。
3. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_02_beg.txt-5027c717f419.md)
   - excerpt: 艾丽妮跟随海巡队指挥官西昆妲调查数据员失踪的真相。歌蕾蒂娅就深海猎人的种种异常接受评议会的质询，众人齐聚斗智场，乌尔比安悄然出现在博士身侧。
4. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_04_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_04_end.txt-65e6ae7806cc.md)
   - excerpt: 回到了骑士之国，饱受争议...... 但是...... ......也有人相信，相信疯癫的骑士战胜了海、时间与死亡。他奔赴追逐，直到万物终结。 ？？？：...... ？？？：............ 歌蕾蒂娅：你是......什么东西？ ？？？：...... 骑士没有答话。他死死盯着歌蕾蒂娅。 歌蕾蒂娅很快意识到，他并非盯着自己。 他只是......盯着自己怀里的，那把钥匙。 ？？？：嘎......咳咳......嘶...... 骑士张嘴，骑士要发出声音。干瘪的声响，像是肌肉撕裂。 骑士开始向前迈步。 圣徒卡门：你从哪里拿到那把钥匙的？ 凯尔希：...... 圣徒卡门：喔，我无意......打探所谓罗德岛的内部事务。 圣徒卡门：可那
5. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_05_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_05_end.txt-9c0f72ab72d5.md)
   - excerpt: 官！ 大审判官达里奥：向上走，阿戈尔人，你手里的是工具而非剑与火。 大审判官达里奥：与艾丽妮继续执行计划，找到审判庭与猎人们想要的。 乔迪：我、我知道了！您小心！ 斯卡蒂：你觉得我们真能找到那艘船？ 歌蕾蒂娅：伊比利亚是唯一的切入点。 斯卡蒂：我不明白......如果船就是像罗德岛那样的地方，那为什么六十年间，它没有试过回到伊比利亚？ 幽灵鲨：迷途的我们，也找不到回家的路，不是吗？ 恐鱼：（拍打海水的窸窣声） 幽灵鲨：这些孩子数量在变多。 斯卡蒂：......你还好吗？ 幽灵鲨：我？我有什么...... . 斯卡蒂：一路来伊比利亚，你一言不发。 幽灵鲨：我在你眼里曾是一个喋喋不休的人吗，斯卡蒂？ 斯卡蒂：...... 斯卡蒂端详着幽
6. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_06_beg](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_06_beg.txt-13b42829351c.md)
   - excerpt: 寻找答案。她们大多年轻，也对海洋的变化感到不适，毕竟她们无法真正离开自己诞生的地方。 凯尔希：是啊......希望我们能够成功。人类有太多问题需要面对，层层累叠的灾难可以轻松撕毁现在的文明。 凯尔希：歌蕾蒂娅，你想单独行动，我不会劝阻你。斯卡蒂与你相似，也许猎人都是相似的。 凯尔希：但千万别觉得，自己能解决陆地上的所有问题。 凯尔希：嗯？你问吧，对你，我有问必答。 凯尔希：Ishar-mla......？ 凯尔希：你在哪里听到的？ 审判官艾丽妮：我们就快到了。 审判官艾丽妮：但是，海洋......太宽广了，模糊的坐标会带来极大的误差...... 审判官艾丽妮：......而且海洋比我想的要平静。 斯卡蒂：过于平静了，离开那座灯塔后，
