---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4009_irene"
right_id: "faction:abyssal"
left: "艾丽妮"
right: "深海猎人"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 34
---

# 艾丽妮 (character) / 深海猎人 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 34

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_04_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_04_end.txt-65e6ae7806cc.md)
   - excerpt: 者之前，凯尔希，我有了一个新的问题。 圣徒卡门：你不会意识不到，那个少年绝非布雷奥甘的后裔。审判庭不可能漏过这样重要的线索。 圣徒卡门：你为什么还要让他去白白送死？ 恐鱼：（呼唤同伴的窸窣声） 审判官艾丽妮：长官！ 大审判官达里奥：......数量在增多。但是抵达灯塔之前，它们都没有现身。 乔迪：长、长官！我找到打开大门的办法了！ 乔迪：但是伊比利亚之眼核心建筑是一座很高很高的塔！升降设施没有启动，我们只能——徒步！ 恐鱼：（蠕动的窸窣声） 审判官艾丽妮：——长官！我们需要一些时间！ 大审判官达里奥：你带那个阿戈尔人先走。 大审判官达里奥：时间有限，艾丽妮。 审判官艾丽妮：是！快走！ 乔迪：啊，等等！ 恐鱼：（激烈的窸窣声） 恐鱼：
2. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_01_beg.txt-1345e7aa2a20.md)
   - excerpt: 伊比利亚使团和深海猎人一行来到了弥利亚留姆。对乔迪和艾丽妮来说，这座深海中的城市无比陌生，他们身处截然不同的文明。
3. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_02_beg.txt-5027c717f419.md)
   - excerpt: 艾丽妮跟随海巡队指挥官西昆妲调查数据员失踪的真相。歌蕾蒂娅就深海猎人的种种异常接受评议会的质询，众人齐聚斗智场，乌尔比安悄然出现在博士身侧。
4. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_03_beg.txt-3e291362f143.md)
   - excerpt: 随着调查深入，西昆妲与艾丽妮发现数据员的失踪似乎与深海教会有关。与此同时，前往海嗣巢穴投放信标的舰队遭到袭击，深海猎人紧急出城救援。
5. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_03_end.txt-ae129c62b51e.md)
   - excerpt: 西昆妲与艾丽妮进入海洋，在城市的上一个停泊点找到了数据员的踪迹，但对方似乎已经死亡。投放信标的舰队几乎全军覆没，深海猎人只来得及救下一支小队。
6. [剧情简介 / obt/memory/story_ghost2_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_ghost2_1_1.txt-322a7a90372b.md)
   - excerpt: 从海中再回到岸上，苏醒的幽灵鲨在与深海猎人和艾丽妮的相处中重新拾起自我的碎片。
