---
kind: "relation"
left_id: "character:char_120_hibisc"
right_id: "character:char_4125_rdoc"
left: "芙蓉"
right: "医生"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 35
---

# 芙蓉 (character) / 医生 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 35

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_hbisc2_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_hbisc2_1_1.txt-3494f9780111.md)
   - excerpt: 即使被所有人恐惧、排斥，芙蓉也从来没有放弃过医生的责任。而在灾难来临时，被人厌弃的萨卡兹却成为了夕照区最后的希望。
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st02](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st02.txt-143776474b7c.md)
   - excerpt: 位指挥官进行战地指挥。 梅：唔，真是太遗憾了，今天他们好像也在开什么会议的样子，我本来还想把饼干也分博士一些的。 真理：别操心了，芙蓉小姐一定会替博士留一份的。 娜塔莉娅：是呀，博士的状态虽说有凯尔希医生在监控，但是可以看得出，大家都还是对此很关心的。 娜塔莉娅：特别是医疗组的干员们，最近我去测试的时候，还听几位医生在商量如何管控博士的饮食均衡，嗯......首先，先没收博士的零食？ 梅：哈哈哈哈，那些东西被没收也不奇怪吧？ 真理：......古米也和我抱怨过这个，真是的，那个人平常都在吃些什么呀。 真理：还有，娜塔莉娅你说的测试，是指？ 娜塔莉娅：啊，关于这件事，请先容我保密，我还没有完全拿定主意......今天过来，其实也和这件
3. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st06](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st06.txt-8f939b1ccb07.md)
   - excerpt: 手册，我已经全部读完了。 薄绿：里面记了好多注意事项，每一条都写得很清楚，读起来又有意思，这个到底是谁写的呀，作者真的很厉害！ 薄绿：还有，食堂的饭菜很好吃，天火学姐说我都胖了一圈了，强行塞给了我一张芙蓉小姐的健康餐宣传单，但学姐自己明明吃得也不少嘛！ 薄绿：还有，还有啊...... 薄绿：啊，对不起，博士，我是不是说得太多了？ 选项：不会。看来你已经很适应了，我很高兴。 / ...... / 没关系。其实你学姐也胖了。 薄绿：欸嘿嘿。 薄绿：这里的大家都很和善，也很照顾我，真的很开心。 薄绿：我也想赶快变得可靠起来，如果能帮上大家的忙就最好不过了。 薄绿：对不起，对不起，果然是我的话太多惹人烦了。 薄绿：呜，今后我会注意的....
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_04_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_04_beg.txt-9483a0548a00.md)
   - excerpt: 玛嘉烈：......因为我的源石技艺也是可以缓解伤痛的，所以...... 佐菲娅：那终究不是真正的治疗，不然现代医学还有什么价值？ 玛嘉烈：呵呵......我不否认。 玛嘉烈：我可认识许多令人惊叹的医生，多亏了他们难能可贵的技术，拯救他人不再是一个遥不可及的想法。 佐菲娅：......罗德岛制药？还是那两位萨卡兹小姐？ 玛嘉烈：都是。他们都是与苦难斗争的人们。 玛莉娅：说起来，闪灵小姐和夜莺小姐，都去和罗德岛的朋友们会合了吧？ 玛莉娅：不知道他们现在怎么样...... 玛嘉烈：哪怕在这座大骑士领内，他们依旧在尽其所能地帮助感染者，我相信他们。 玛嘉烈：......但我自己要做的事情和罗德岛的意志无关。我不能把这份责任强加在他们身上。
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_hidden_st01](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_hidden_st01.txt-2be0b23a3b5b.md)
   - excerpt: .啧。 砾：年轻的骑士需要历练，而不是在和平年代受缚于竞技骑士带来的腐毒！ 砾：罗德岛是一家值得信任的企业，他们已经赢得了砾的忠诚，就有理由让砾出去见见世面。 砾：——大骑士长阁下是这么和老爷说的。 芙蓉：......哇，砾小姐转述别人话的时候总是能学得惟妙惟肖呢......明明语调其实都没变化来着。 选项：我同意，很神奇。 / ...... / 先前怎么没发现砾小姐还有这样的特长？ 砾：诀窍是抓住重点。也谈不上特长，老爷那个脾气，被迫传话的情况比较多而已。 芙蓉：老爷是指，那个收养了砾的骑士家族长骑吗？ 砾：......是的。 芙蓉：他最后同意了吗？ 砾：我......还没去说服老爷子。但我会去的。 砾：上一次偶然提起，他生气地把
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_hidden_st02](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_hidden_st02.txt-7a5e8dd60f69.md)
   - excerpt: ......我们不能逼着他们遭受矿石病折磨。 索娜：不能让杰米的惨剧再发生一次。 感染者骑士：......嗯。 索娜：呼...... 格蕾纳蒂：索娜。 索娜：是小灰啊，怎么了？ 格蕾纳蒂：我们和那个叫芙蓉的萨卡兹医生联系过了，罗德岛下午就得离开大骑士领。 格蕾纳蒂：我们人数很多，要早做准备。 索娜：嗯，查丝汀娜和艾沃娜应该已经在联系还能联系到的感染者了。 格蕾纳蒂：无胄盟和商业联合会就这么善罢甘休了？ 索娜：......如果我们得知的事情是真的，那他们现在只会自顾不暇。 索娜：何况罗德岛还有监正会这张护身符，暂时......是安全的。 格蕾纳蒂：...... 索娜：嗯？干嘛盯着我？ 格蕾纳蒂：托兰对你说了些什么？ 索娜：呃.....
