---
kind: "relation"
left_id: "character:char_120_hibisc"
right_id: "event:story_yak_set_1"
left: "芙蓉"
right: "一天"
left_kind: "character"
right_kind: "event"
source_count: 41
---

# 芙蓉 (character) / 一天 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 41

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_pianst_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_pianst_1_1.txt-4c56b98683a3.md)
   - excerpt: 这一天，芙蓉按照惯例去给车尔尼送药，却发现车尔尼打算开一个钢琴班。这让她感到十分疑惑，车尔尼真正的意图是什么？
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st02](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st02.txt-143776474b7c.md)
   - excerpt: 嗯，稍微有点意外...... 梅：意外什么？ 真理：抱歉，没有想到你居然能想到要带点心来，我还以为你只会来蹭红茶呢。嗯，是我误会你了。 梅：我哪是那种人啊！ 梅：看仔细了，这可是我特别为你准备的谢礼！芙蓉特制蔬菜烤饼——！ 真理：好，请回吧，请你现在立刻回去。 真理：现在，立刻，出门右转。不送。 梅：哎呀，不要这么抗拒，这次的蔬菜烤饼味道很清爽，非常不错哦。 梅：来，你尝尝看这个。 真理：不用了......等等、住手，我自己会吃的，你别塞—— 真理：唔唔，唔唔唔......！ 娜塔莉娅：呵呵，啊哈哈哈，安娜和梅小姐的关系真好，我都有点羡慕了。 真理&梅：请不要乱说，谁和她关系好了！/嘿嘿，挺好的吧？ 真理：欸？ 梅：啊？ 真理：我们
3. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st06](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st06.txt-8f939b1ccb07.md)
   - excerpt: 手册，我已经全部读完了。 薄绿：里面记了好多注意事项，每一条都写得很清楚，读起来又有意思，这个到底是谁写的呀，作者真的很厉害！ 薄绿：还有，食堂的饭菜很好吃，天火学姐说我都胖了一圈了，强行塞给了我一张芙蓉小姐的健康餐宣传单，但学姐自己明明吃得也不少嘛！ 薄绿：还有，还有啊...... 薄绿：啊，对不起，博士，我是不是说得太多了？ 选项：不会。看来你已经很适应了，我很高兴。 / ...... / 没关系。其实你学姐也胖了。 薄绿：欸嘿嘿。 薄绿：这里的大家都很和善，也很照顾我，真的很开心。 薄绿：我也想赶快变得可靠起来，如果能帮上大家的忙就最好不过了。 薄绿：对不起，对不起，果然是我的话太多惹人烦了。 薄绿：呜，今后我会注意的....
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_05_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_05_beg.txt-1887b8300256.md)
   - excerpt: ：感染者骑士确实开始骚动起来，特别是在耀骑士战胜了烛骑士之后呢...... 砾：仅当晚发生的暴力事件就有十一起。 选项：人言可畏，而这些媒体比谁都精通此道。 / ...... / 真相不会是这样的。 芙蓉：......说是有些董事会的重要人物都遭到了袭击？ 芙蓉：哇啊......竟然都出现游行了吗？ 芙蓉：但愿不要影响到那些骑士......昨天那位姐姐还说，赢了比赛要给弟弟妹妹买玩具来着。 阿米娅：......那，临光小姐是不是...... 抗议的人群：感染者离开卡西米尔！感染者不属于大骑士领！ 抗议的人群：感染者收治区等于矿石病培养皿！ 下班的员工：......这附近发生什么了？我怎么开了个会出门，就变成了这样？ 赶路的员工：嗯？
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_hidden_st01](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_hidden_st01.txt-2be0b23a3b5b.md)
   - excerpt: .啧。 砾：年轻的骑士需要历练，而不是在和平年代受缚于竞技骑士带来的腐毒！ 砾：罗德岛是一家值得信任的企业，他们已经赢得了砾的忠诚，就有理由让砾出去见见世面。 砾：——大骑士长阁下是这么和老爷说的。 芙蓉：......哇，砾小姐转述别人话的时候总是能学得惟妙惟肖呢......明明语调其实都没变化来着。 选项：我同意，很神奇。 / ...... / 先前怎么没发现砾小姐还有这样的特长？ 砾：诀窍是抓住重点。也谈不上特长，老爷那个脾气，被迫传话的情况比较多而已。 芙蓉：老爷是指，那个收养了砾的骑士家族长骑吗？ 砾：......是的。 芙蓉：他最后同意了吗？ 砾：我......还没去说服老爷子。但我会去的。 砾：上一次偶然提起，他生气地把
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_st03](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_st03.txt-1191fbe5a800.md)
   - excerpt: 交活动，其实我还挺过意不去的。 阿米娅：趁着这个机会，赶紧休息一下吧。 阿米娅：......啊哈哈，博士已经很累了吧。 阿米娅：毕竟从昨天开始就一直在应付那些企业家，嗓子都哑了吧？ 阿米娅：没关系，有芙蓉小姐在，应该不会出什么差错。 阿米娅：我也只是去确认一下各位的情况，很快就会回来的。 砾：请阿米娅小姐放心吧，您不在的时间里，我会照顾好博士的。 阿米娅：啊......嗯。 阿米娅：那么我先下去啦。 砾：......博士博士。 砾：最近商业联合会有一些动向，恐怕会对罗德岛不利。 砾：加上现在的停电事件，恐怕下一步会是更加明目张胆的阴谋。 砾：最近......请千万不要离开我的视线。当然，您要是自愿留在我的身边，那是再好不过。 选项：
