---
kind: "relation"
left_id: "character:char_120_hibisc"
right_id: "faction:rhodes"
left: "芙蓉"
right: "罗德岛"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 77
---

# 芙蓉 (character) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 77

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act7d5/level_act7d5_st04](../sources/story/story__uc_info_activities_act7d5_level_act7d5_st04.txt-1d5c4c5f740a.md)
   - excerpt: 芙蓉姐妹将带回的流浪者托付给火神暂时照料，火神替其取名叫做刻俄柏。 现在，是需要刻俄柏自己判断，是否加入罗德岛的时候了。
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st02](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st02.txt-143776474b7c.md)
   - excerpt: 嗯，稍微有点意外...... 梅：意外什么？ 真理：抱歉，没有想到你居然能想到要带点心来，我还以为你只会来蹭红茶呢。嗯，是我误会你了。 梅：我哪是那种人啊！ 梅：看仔细了，这可是我特别为你准备的谢礼！芙蓉特制蔬菜烤饼——！ 真理：好，请回吧，请你现在立刻回去。 真理：现在，立刻，出门右转。不送。 梅：哎呀，不要这么抗拒，这次的蔬菜烤饼味道很清爽，非常不错哦。 梅：来，你尝尝看这个。 真理：不用了......等等、住手，我自己会吃的，你别塞—— 真理：唔唔，唔唔唔......！ 娜塔莉娅：呵呵，啊哈哈哈，安娜和梅小姐的关系真好，我都有点羡慕了。 真理&梅：请不要乱说，谁和她关系好了！/嘿嘿，挺好的吧？ 真理：欸？ 梅：啊？ 真理：我们
3. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st06](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st06.txt-8f939b1ccb07.md)
   - excerpt: 手册，我已经全部读完了。 薄绿：里面记了好多注意事项，每一条都写得很清楚，读起来又有意思，这个到底是谁写的呀，作者真的很厉害！ 薄绿：还有，食堂的饭菜很好吃，天火学姐说我都胖了一圈了，强行塞给了我一张芙蓉小姐的健康餐宣传单，但学姐自己明明吃得也不少嘛！ 薄绿：还有，还有啊...... 薄绿：啊，对不起，博士，我是不是说得太多了？ 选项：不会。看来你已经很适应了，我很高兴。 / ...... / 没关系。其实你学姐也胖了。 薄绿：欸嘿嘿。 薄绿：这里的大家都很和善，也很照顾我，真的很开心。 薄绿：我也想赶快变得可靠起来，如果能帮上大家的忙就最好不过了。 薄绿：对不起，对不起，果然是我的话太多惹人烦了。 薄绿：呜，今后我会注意的....
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_04_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_04_beg.txt-9483a0548a00.md)
   - excerpt: 然以前就知道“耀骑士”在卡西米尔具有的分量，可没想到到了这个地步...... 阿米娅：听说临光小姐的妹妹已经到了能参加骑士竞赛的年纪啦，这么说起来其实年龄比我还大......有机会的话，真想见一见。 芙蓉：阿米娅！博士也在！ 阿米娅：啊，芙蓉小姐，怎么了吗？ 芙蓉：啊......稍微有点不好开口......呃。 芙蓉：好像今天来的骑士们，说了什么“恶魔般的治疗”“来自卡兹戴尔的黑暗医师”之类的话...... 芙蓉：我们应该......不会做这种宣传吧？真要说的话，也该是“来自卡兹戴尔的健康管理大师”才对吧！ 阿米娅：......我、我会去咨询砾小姐和发言人先生的，怎么会变成这样...... 芙蓉：唉，不过，名气大一点也是好事，在这里
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_05_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_05_beg.txt-1887b8300256.md)
   - excerpt: ：感染者骑士确实开始骚动起来，特别是在耀骑士战胜了烛骑士之后呢...... 砾：仅当晚发生的暴力事件就有十一起。 选项：人言可畏，而这些媒体比谁都精通此道。 / ...... / 真相不会是这样的。 芙蓉：......说是有些董事会的重要人物都遭到了袭击？ 芙蓉：哇啊......竟然都出现游行了吗？ 芙蓉：但愿不要影响到那些骑士......昨天那位姐姐还说，赢了比赛要给弟弟妹妹买玩具来着。 阿米娅：......那，临光小姐是不是...... 抗议的人群：感染者离开卡西米尔！感染者不属于大骑士领！ 抗议的人群：感染者收治区等于矿石病培养皿！ 下班的员工：......这附近发生什么了？我怎么开了个会出门，就变成了这样？ 赶路的员工：嗯？
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_09_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_09_beg.txt-a31a24b9e241.md)
   - excerpt: ..好消息，博士。 砾：监正会同意罗德岛各位的外出申请了，“让重要的合作伙伴游览城市也是必要的”。 砾：本来，如果没有这一系列事件发生的话，您可以在大骑士领更自由一些的。 阿米娅：博士？您找我们吗？ 芙蓉：啊！骑士姐姐！正好我还有剩下的健康餐，你打包带回家吗？ 砾：...... 夜莺：......您好，砾小姐，博士。 选项：难得有机会去卡西米尔的其他地方参观。 / 想不想出去逛逛？ / 休——假——时——间—— 大嘴莫布：激烈的战斗！让人不敢相信自己的眼睛！ 大嘴莫布：不对！应该说，一位名不见经传的梦魇！首次闯入特锦赛，竟然就能与冠军分庭抗礼！ 大嘴莫布：鲜红的铠甲在赛场上碰撞，让今夜的月光也黯然失色！ 大嘴莫布：不用说，我想观众也
