---
kind: "relation"
left_id: "character:char_120_hibisc"
right_id: "concept:矿石病"
left: "芙蓉"
right: "矿石病"
left_kind: "character"
right_kind: "concept"
source_count: 42
---

# 芙蓉 (character) / 矿石病 (concept)

## 覆盖

- 内部证据页: 42

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st06](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st06.txt-8f939b1ccb07.md)
   - excerpt: 手册，我已经全部读完了。 薄绿：里面记了好多注意事项，每一条都写得很清楚，读起来又有意思，这个到底是谁写的呀，作者真的很厉害！ 薄绿：还有，食堂的饭菜很好吃，天火学姐说我都胖了一圈了，强行塞给了我一张芙蓉小姐的健康餐宣传单，但学姐自己明明吃得也不少嘛！ 薄绿：还有，还有啊...... 薄绿：啊，对不起，博士，我是不是说得太多了？ 选项：不会。看来你已经很适应了，我很高兴。 / ...... / 没关系。其实你学姐也胖了。 薄绿：欸嘿嘿。 薄绿：这里的大家都很和善，也很照顾我，真的很开心。 薄绿：我也想赶快变得可靠起来，如果能帮上大家的忙就最好不过了。 薄绿：对不起，对不起，果然是我的话太多惹人烦了。 薄绿：呜，今后我会注意的....
2. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_05_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_05_beg.txt-1887b8300256.md)
   - excerpt: ：感染者骑士确实开始骚动起来，特别是在耀骑士战胜了烛骑士之后呢...... 砾：仅当晚发生的暴力事件就有十一起。 选项：人言可畏，而这些媒体比谁都精通此道。 / ...... / 真相不会是这样的。 芙蓉：......说是有些董事会的重要人物都遭到了袭击？ 芙蓉：哇啊......竟然都出现游行了吗？ 芙蓉：但愿不要影响到那些骑士......昨天那位姐姐还说，赢了比赛要给弟弟妹妹买玩具来着。 阿米娅：......那，临光小姐是不是...... 抗议的人群：感染者离开卡西米尔！感染者不属于大骑士领！ 抗议的人群：感染者收治区等于矿石病培养皿！ 下班的员工：......这附近发生什么了？我怎么开了个会出门，就变成了这样？ 赶路的员工：嗯？
3. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_hidden_st02](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_hidden_st02.txt-7a5e8dd60f69.md)
   - excerpt: ......我们不能逼着他们遭受矿石病折磨。 索娜：不能让杰米的惨剧再发生一次。 感染者骑士：......嗯。 索娜：呼...... 格蕾纳蒂：索娜。 索娜：是小灰啊，怎么了？ 格蕾纳蒂：我们和那个叫芙蓉的萨卡兹医生联系过了，罗德岛下午就得离开大骑士领。 格蕾纳蒂：我们人数很多，要早做准备。 索娜：嗯，查丝汀娜和艾沃娜应该已经在联系还能联系到的感染者了。 格蕾纳蒂：无胄盟和商业联合会就这么善罢甘休了？ 索娜：......如果我们得知的事情是真的，那他们现在只会自顾不暇。 索娜：何况罗德岛还有监正会这张护身符，暂时......是安全的。 格蕾纳蒂：...... 索娜：嗯？干嘛盯着我？ 格蕾纳蒂：托兰对你说了些什么？ 索娜：呃.....
4. [剧情脚本 / activities/act18side/level_act18side_02_beg](../sources/story/story_activities_act18side_level_act18side_02_beg.txt-bf40e1412e4b.md)
   - excerpt: 芙蓉：呼...... 芙蓉：虽然车尔尼先生那里不怎么顺利，但夕照区的其他居民都挺好说话的。 芙蓉：走访了十多家，还采到了几份血样，成果还算不错。 芙蓉：天已经快黑了啊...... 小吃摊主：姑娘，我看你这一整天都没闲着，在周围到处跑，也该饿了吧？ 小吃摊主：尝尝夕照区特产怎么样？ 芙蓉：特产？ 小吃摊主：瞧瞧，油煎酸渍卷心菜，这香气，这色泽！ 芙蓉：（高温油煎的腌渍食品，这和健康完全背道而驰啊......） 小吃摊主：怎么，怕我宰客？来，这
5. [剧情脚本 / activities/act18side/level_act18side_02_end](../sources/story/story_activities_act18side_level_act18side_02_end.txt-840ccd9d6de7.md)
   - excerpt: 行板竭力为芙蓉抵挡着人潮，但一个人的力量实在太过渺小。 人群很快越过行板，将芙蓉团团围住。 醉酒的感染者：别让我说第二遍，滚！ 行板：你们到底在干什么？！她是来帮你们的，你们为什么要这么做？！ 可疑的感染者：行板，这事跟你没关系！要是想保护这个魔族佬，就赶紧让她离开夕照区！ 这—— 这是怎么了？ 行板：白垩？芙蓉在里面......她被人围攻了！ 白垩：让开，让开——让我进去！！ 醉酒的感染者：你又是从哪儿冒出来的？ 醉酒的感染者：哦，我想起来了，你是
6. [剧情脚本 / activities/act18side/level_act18side_04_beg](../sources/story/story_activities_act18side_level_act18side_04_beg.txt-b94ba41a3996.md)
   - excerpt: 白垩：（哈欠） 白垩：来了，来了...... 白垩：......芙蓉？ 白垩：早上好......你起得好早啊，天刚刚亮—— 芙蓉：黑键呢？ 白垩：黑键？黑键还在睡啊。 白垩：你眼睛好红，难道是熬夜了？ 芙蓉：——把他也叫起来，赶快。 黑键：假愈？ 黑键：我完全听不懂你想说什么。 芙蓉：你是真的听不懂，还是—— 芙蓉：算了，我再解释一遍。 芙蓉：我来夕照区，是为了调查这里感染者异常好转的现象。 芙蓉：但根据我们这几天的走访，夕照区的感染者并不是好转，而是“假愈”。 芙蓉：就是说，病人的状况看起来好转了，实
