---
kind: "relation"
left_id: "character:char_261_sddrag"
right_id: "faction:victoria"
left: "苇草"
right: "维多利亚"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 37
---

# 苇草 (character) / 维多利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 37

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act22side/level_act22side_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act22side_level_act22side_06_end.txt-3ca9325078c4.md)
   - excerpt: 面对维多利亚和深池两方的追捕，苇草质疑自己：能逃到哪里去？同时，树林深处原本得以脱身的塔拉流民们，义无反顾地回头来救她。
2. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st01](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st01.txt-0c8ed416d454.md)
   - excerpt: 士兵抬头望向伦蒂尼姆的方向。零星的炮声并不怎么刺耳，传闻中的萨卡兹巫术也未见踪影。 被抛弃的伤兵：跳就跳，你别踩我脚就行。 莫兰：营地那边有人跳舞？动静太大了，我去劝他们停下。这里离战场已经很近了。 苇草：不用，只要还在营地范围内，我们就还是安全的。 莫兰：但我们总得继续前进。 苇草：......不。 苇草：接下来，穿过战场的路，我得一个人走。 失去土地的农民：苇草、莫兰，来跳舞吧！ 苇草：......你们来了啊。 失去土地的农民：前面就是战场了，大家会怎么样都说不定...... 失去土地的农民：不过，趁大伙还都好好的，怎么也得好好跳场舞！ 失去土地的农民：苇草，我们都得动动，说不定就不怕了—— 苇草：正好......接下来这段时间
3. [剧情脚本 / activities/act22side/level_act22side_01_beg](../sources/story/story_activities_act22side_level_act22side_01_beg.txt-3b18281b962d.md)
   - excerpt: 随便问问。 维恩：唉......你那里还有面包吗？ 塔拉流民：没多少了。 维恩：......还是分我一个吧，拜托了。 维恩：医生。 维恩：呃，不对，你不喜欢别人叫你医生......那个，吃块面包吗？ 苇草：不，谢谢。 维恩：你在看什么？ 苇草：只是，一本古旧的塔拉诗歌集。 维恩：哦，哦，原来是塔拉语......我本来就不认识多少词，写出来的塔拉语我就更没见过啦，哈哈。 苇草：......你想坐在这里的话，没关系的。 好，呃... ...其实我就是想为昨晚的事情谢谢你。 苇草：可我只是给了一些药。 苇草：......清洗伤口，包扎，那些事情，我该自己做的。只是，我还做不好。 维恩：没事，那伤口我也不敢碰，确实吓人。 维恩：......
4. [剧情脚本 / activities/act22side/level_act22side_01_end](../sources/story/story_activities_act22side_level_act22side_01_end.txt-5c0e112c7853.md)
   - excerpt: 蒙：她很熟悉深池，却没有表现出对深池的善意。她还讲标准的维多利亚语。 塞尔蒙：这种人比真正的维多利亚人还恨我们。 维恩：......我不信，塞尔蒙。我还是信我看人的直觉。 巡逻队队长：别紧张，女士。 苇草：这里的情况，我并不清楚。 巡逻队队长：我知道。你不是深池的同伴，只是一时慌张，与那些叛乱分子混在了一起。 巡逻队队长：（塔拉语）你杀过深池。 苇草：...... 巡逻队队长：你听懂了，那我们没有认错。这一带很少有会塔拉语的瓦伊凡。 巡逻队队长：昨天晚上，那个深池士兵把你们带去了哪里？ 苇草：不......他们不是深池，跟深池也没有关系。 苇草：我也从来没有杀死过深池的人，是你们弄错了。 巡逻队队长：你可以坦诚一点，不用担心会被报复
5. [剧情脚本 / activities/act22side/level_act22side_02_beg](../sources/story/story_activities_act22side_level_act22side_02_beg.txt-aa58302af01f.md)
   - excerpt: 为了你那点私心，所有人都得把自己的东西、自己的命全搭给你，是不是？ 塞尔蒙：闭嘴，维恩！你要是有意见，怎么不自己走？你有那个本事吗？ 维恩：...... 塞尔蒙：胆小鬼是活不下去的。 维恩：塞尔蒙！ 苇草：...... 塞尔蒙：啊，“苇草”。 塞尔蒙：我真不喜欢你这个绰号，就跟什么石头泥巴似的，遍地都是，也不知道是在叫你还是叫路边的草，哈哈。 苇草：我听到你们在吵架。 维恩：是这样......我得跟你说件事。我们去不了图拉镇了。 维恩：刚刚广播里说，军队怀疑那边有两家工厂在偷偷给深池生产物资，赶走了一批人，爆发了一些冲突。 维恩：我们现在继续往那个方向走，别说搭上运载车了，大概刚接近镇子就会被抓。 维恩：......唉，难得又多了一
6. [剧情脚本 / activities/act22side/level_act22side_02_end](../sources/story/story_activities_act22side_level_act22side_02_end.txt-7b7d50edc7aa.md)
   - excerpt: 经几天没吃饱饭了...... 风笛：对不起......可是，抢劫也是不对的呀。 风笛：——别想偷袭！ 长枪从身后挥来的瞬间，风笛本能地出手格挡。 双方各退一步。看清对方后，风笛睁大了眼睛。 风笛：——苇草？ 苇草：...... 风笛：......你的伤好了？没关系了？你怎么在这里...... 风笛：啊，不对不对，你也是来抢劫的吗？那我就不能放你过去了。 苇草：......不，是我没来得及阻止他们动手。 苇草：但是，无论如何，我不想让他们受伤......也不想让他们被抓捕。 风笛：欸，那我们要做的事情差不多呀，你不用这么戒备地盯着我的。 风笛：无论作为维多利亚的军人，还是罗德岛干员，我们都不可能伤害平民。我和陈陈都是来劝架的。 风笛：
