---
kind: "relation"
left_id: "character:char_213_mostma"
right_id: "character:char_4193_lemuen"
left: "莫斯提马"
right: "蕾缪安"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 39
---

# 莫斯提马 (character) / 蕾缪安 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 39

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act42side/level_act42side_09_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act42side_level_act42side_09_beg.txt-8177468a7922.md)
   - excerpt: 费德里科与阿尔图罗在安多恩的引导下，深入地下寻找律法。莫斯提马与菲亚梅塔决定与蕾缪安分头行动，试图阻拦朝圣的队伍。与此同时，Mon3tr和博士锁定了普瑞赛斯的踪迹。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_angel_2_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_angel_2_1.txt-adeb5bdcb585.md)
   - excerpt: 某日，莫斯提马带着一封蕾缪安给能天使的信来到龙门，在街上，她与德克萨斯偶遇，于是，属于企鹅物流的一天，开始了——
3. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_01_end](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_01_end.txt-d030244c938d.md)
   - excerpt: 赛了。 菲亚梅塔：要说能在射击技巧上比过你的人，恐怕要去铳骑里才能找到了。 蕾缪安：哎呀，这话我爱听。 蕾缪安：要是某个人也能学学可爱的菲亚梅塔，对我这个病人说几句好听的话，我就更开心了。 菲亚梅塔：莫斯提马，你又打算站在那里装窗帘吗？ 莫斯提马：你知道我不是那样的性格，蕾缪安。 蕾缪安：什么样的性格？你两三年才回来一次，我记性不太好呢。 莫斯提马：好吧，蕾缪安的射击技巧，是我所知道的人里最出色的。 蕾缪安：嗯嗯，这就对了。 蕾缪安：小乐在龙门过得好吗？ 莫斯提马：前段时间见过她一次，她过得很好。 莫斯提马：与其替她操心，不如替你自己操心比较好。 蕾缪安：这句话呢，我也原封不动地还给你。 蕾缪安：你们这次回来会待多久？ 莫斯提马：不
4. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_02_beg](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_02_beg.txt-a23eb1c9cd5b.md)
   - excerpt: 莫斯提马：所以你就走了？ 菲亚梅塔：和她纠缠没有意义，我甚至怀疑她就是来拖住我的。如果那个女孩已经不在医院，首先要确认的是女孩的去向。 菲亚梅塔：你那边呢？ 莫斯提马：我走了近道。马上到大教堂。 菲亚梅塔：如果情况允许，帮我从教皇厅给公证所下配合令。 菲亚梅塔：我问过医院的人，送那个女孩来医院的是一个见习执行者，说是捡到了走失儿童，找不到父母。 菲亚梅塔：按流程，他应该把女孩带回公证所。 菲亚梅塔：即使他不回公证所，我也可以从公证所系统查到他的
5. [剧情简介 / activities/act16side/level_act16side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act16side_level_act16side_04_end.txt-c00660e67449.md)
   - excerpt: 萨科塔能够感受彼此的情绪，而菲亚梅塔是当年的四人小队中唯一的黎博利。莫斯提马与蕾缪安又是否能明白菲亚梅塔的愤怒？
6. [剧情简介 / activities/act16side/level_act16side_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act16side_level_act16side_08_beg.txt-5dc5b39cf5dd.md)
   - excerpt: “蕾缪安原谅你，莫斯提马原谅你，伊万杰利斯塔十一世原谅你，就算整个拉特兰都原谅你——我也绝不原谅。”
