---
kind: "relation"
left_id: "character:char_213_mostma"
right_id: "faction:laterano"
left: "莫斯提马"
right: "拉特兰"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 56
---

# 莫斯提马 (character) / 拉特兰 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 56

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act16side/level_act16side_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act16side_level_act16side_08_beg.txt-5dc5b39cf5dd.md)
   - excerpt: “蕾缪安原谅你，莫斯提马原谅你，伊万杰利斯塔十一世原谅你，就算整个拉特兰都原谅你——我也绝不原谅。”
2. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_st03.txt-f0fe56386291.md)
   - excerpt: 废弃的酒吧里，把酒言欢，畅所欲言，来自拉特兰的苦难陈述者（？）将会带走莫斯提马，而新一轮的斗殴也蓄势待发，日出了。
3. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st04](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st04.txt-35504a9cf6b0.md)
   - excerpt: ...... 席德佳：我们在谈一份不错的事业。我对您的执行力深感钦佩。 欧厄尔：哈哈哈，您是这么想的，我就彻底放心了。 欧厄尔：有机会的话，带我那儿子去趟拉特兰吧。 席德佳：当然。 欧厄尔：毕竟自从和莫斯提马有过接触以后，他眼里的“信使”这个概念，也就不再那么狭隘了，挺好——嗯？您怎么这幅表情？ 席德佳：......好像听到了一个不太能忽视的名字。 欧厄尔：哦？原来她那么有名？我以为她的名声还是局限在信使业内的。 席德佳：......不过她被流放之后，我也没怎么听说过她的事情了。 席德佳：萨科塔在哪里都能活得很好吧，毕竟是萨科塔。 欧厄尔：哈哈，说的是。 欧厄尔：......对了，大帝让我把这个交给你。 席德佳：唔？大帝？ 欧厄尔：
4. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_01_end](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_01_end.txt-d030244c938d.md)
   - excerpt: 赛了。 菲亚梅塔：要说能在射击技巧上比过你的人，恐怕要去铳骑里才能找到了。 蕾缪安：哎呀，这话我爱听。 蕾缪安：要是某个人也能学学可爱的菲亚梅塔，对我这个病人说几句好听的话，我就更开心了。 菲亚梅塔：莫斯提马，你又打算站在那里装窗帘吗？ 莫斯提马：你知道我不是那样的性格，蕾缪安。 蕾缪安：什么样的性格？你两三年才回来一次，我记性不太好呢。 莫斯提马：好吧，蕾缪安的射击技巧，是我所知道的人里最出色的。 蕾缪安：嗯嗯，这就对了。 蕾缪安：小乐在龙门过得好吗？ 莫斯提马：前段时间见过她一次，她过得很好。 莫斯提马：与其替她操心，不如替你自己操心比较好。 蕾缪安：这句话呢，我也原封不动地还给你。 蕾缪安：你们这次回来会待多久？ 莫斯提马：不
5. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_02_beg](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_02_beg.txt-a23eb1c9cd5b.md)
   - excerpt: 莫斯提马：所以你就走了？ 菲亚梅塔：和她纠缠没有意义，我甚至怀疑她就是来拖住我的。如果那个女孩已经不在医院，首先要确认的是女孩的去向。 菲亚梅塔：你那边呢？ 莫斯提马：我走了近道。马上到大教堂。 菲亚梅塔：如果情况允许，帮我从教皇厅给公证所下配合令。 菲亚梅塔：我问过医院的人，送那个女孩来医院的是一个见习执行者，说是捡到了走失儿童，找不到父母。 菲亚梅塔：按流程，他应该把女孩带回公证所。 菲亚梅塔：即使他不回公证所，我也可以从公证所系统查到他的
6. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_03_beg](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_03_beg.txt-5736cbab7536.md)
   - excerpt: 奥伦：是菲亚梅塔啊......嗯？你好像有点狼狈？ 菲亚梅塔：与你无关。 奥伦：别这么大火气，要不要坐下来喝杯茶？ 菲亚梅塔：别打哈哈，你为什么会在这里？莫斯提马没有提过你会支援。 奥伦：因为薇尔丽芙也没有给我正式下令嘛。 奥伦：不过我个人可是很愿意帮忙的哦？ 奥伦：莫斯提马说，还有一拨人在追这个小女孩，而且已经和你打过照面了，对吧？ 菲亚梅塔：......是这样没错。 奥伦：我听公证所报告说艾泽尔切断定位讯号之后，就猜到你可能会被截了。如果被对方抓到时间差，这女孩不就搞丢了吗？ 奥伦：我是不知道为什么莫斯提马不来帮你的忙，但既然她动不了，我就顺手卖她个人情呗。 奥伦：让你和莫斯提马欠人情的机会
