---
kind: "relation"
left_id: "faction:leithanien"
right_id: "faction:victoria"
left: "莱塔尼亚"
right: "维多利亚"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 124
---

# 莱塔尼亚 (faction) / 维多利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 124

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act11mini/level_act11mini_st01](../sources/story/story_activities_act11mini_level_act11mini_st01.txt-5f308fd745b9.md)
   - excerpt: 菈塔托丝：露丝，你都准备好了吗？ 菈塔托丝：维多利亚和谢拉格不一样，这次我们要和对方合作，我们处于弱势，对方一定会趁此机会血口大开。 菈塔托丝：我只能给你建议，无法预测对方具体的行动。这次要你自己来判断。 休露丝：行了行了，知道了！耳朵都要被你念出茧来了！ 休露丝：要是这么不相信我，你干嘛不自己去！ 菈塔托丝：用你那个没开过封的脑瓜自己想。 休露丝：你......！ 菈塔托丝：好了，我没工夫和你吵架。记住，这次可不是让你免费旅游，你代表的是我们布朗陶家。 菈塔托丝：尤卡坦，看好你老婆，别
2. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_09_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_09_beg.txt-acf528baf13e.md)
   - excerpt: 计划可能无法走到这一步。 陈：你......不像是那种狂热分子，为什么一定要做这样的事？ 埃内斯托：事到如今，让我说说我真实的想法吧。 埃内斯托：坎黛拉女士曾经说过，她的父亲，这座城市的前市长，一个被莱塔尼亚政府扶持，除了贪污什么都不会做的废物。 埃内斯托：在被愤怒的市民们踢开办公室的门前，带着妻子和女儿逃离了这个国家。 埃内斯托：她的父亲虽然作为人是个彻头彻尾的垃圾，但是作为这个人渣的女儿，她跟着父亲先去了卡西米尔，然后去了维多利亚。 埃内斯托：跟着父亲，她知道了金钱的用法，更知道了钱的意义。 埃内斯托：然后她回到了这座城市，并成为了这里的市长。 埃内斯托：在反抗军一事无成的时候，这座城市已经能够生产出全玻利瓦尔最好的酒、咖啡，还
3. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st01](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st01.txt-5671d6e63889.md)
   - excerpt: 备了一个向导。 坎黛拉：埃内斯托，上来。 埃内斯托：坎黛拉女士。 坎黛拉：这小子是我手下最机灵的一个外交官，叫埃内斯托。 埃内斯托：两位小姐，午安。 坎黛拉：他也会炎国语，不过，这座城市里的人大多是说维多利亚语和莱塔尼亚语，他可以给你们翻译。 陈：不必，我都会。 林雨霞：......我也是。 坎黛拉：噢，那很好。 坎黛拉：那你们对这座城市有什么不懂的地方，比如大奖赛的具体赛程，问他就可以了，没问题吧，埃内斯托？ 埃内斯托：没问题。 林雨霞：好的。 陈：谢谢。 坎黛拉：当然，你们要是被这个蠢材气到了，也可以直接来找我，哈哈哈。 坎黛拉：好了，我还有别的客人要见，就先走了，剩下就交给你们年轻人吧。 林雨霞：感谢您慷慨的陪伴，坎黛拉女士。
4. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st03](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st03.txt-cbed3688b8c0.md)
   - excerpt: ？还是想要自首？ 埃内斯托：我只是有一些话想说，陈小姐。 埃内斯托：听完或许你会有不同的看法。 陈：洗耳恭听。 埃内斯托：陈小姐，你知道玻利瓦尔的历史吗？ 陈：不怎么清楚。 埃内斯托：也是，你过去是在维多利亚留学，维多利亚没有怎么插手玻利瓦尔的事，想来不特意调查的话不会知道得很清楚。 埃内斯托：在伊比利亚发现这片土地之前，这里只是一片叫做玻利瓦尔的平原。 埃内斯托：伊比利亚人在这里发现了许多源石矿脉，于是他们驻足于此，将这里变成了他们的附属地。 埃内斯托：然后，因为种种原因，伊比利亚的统治终结了。 埃内斯托：经过混乱的一百三十年后，莱塔尼亚人来了。 埃内斯托：于是玻利瓦尔又成为了莱塔尼亚的附属地。 埃内斯托：两百年前，玻利瓦尔从附属
5. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_03_beg](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_03_beg.txt-6ffba3ac1aac.md)
   - excerpt: 竟再往前三届也全都是她。媒体们也经常把她当做“时代的标杆”。 玛莉娅：啊，是那个前所未有的三连冠？ 老工匠：是啊，一般的骑士封号可不会用那么宽泛的字眼，不然肯定会重复的，叫起来多麻烦。 老工匠：但那个莱塔尼亚女人，的确值得夺走“黑”这个字。她根本就是个怪物。 老工匠：听说现在跟着某家境外财阀混了，啧啧啧...... 老骑士：那样的根本不算骑士......根本不算。 玛莉娅：是、是这样...... 老骑士：......玛莉娅，佐菲娅她和你说过她的竞赛生涯吗？ 玛莉娅：不，虽然特锦赛每年都有录像和记录，但我从没听她自己说起...... 玛莉娅：我记得，我记得那年佐菲娅姑母在十六进八的比赛中...... 老骑士：受了重伤，对。 老骑士：对
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_03_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_03_beg.txt-21853ea870fe.md)
   - excerpt: 一。 佐菲娅：时至今日，媒体们依旧在挖掘她的私人生活作为话题...... 玛嘉烈：......但她可不只是个花架子。 玛嘉烈：她很年轻，也很强大。 玛嘉烈：我曾在流浪的日子里见过不少天赋卓绝的施术者，维多利亚，莱塔尼亚，还有......感染者。 玛嘉烈：即使比起大地上最卓越的术师，她散逸出的气质也不遑多让。她也许不是个战士，但她......不可小觑。 佐菲娅：黑骑士是个很特别的莱塔尼亚人，虽然来自莱塔尼亚，但她不会一丁点法术，仿佛是个天生的武者。 佐菲娅：那个时代已经过去了，但我想，谁都忘不了那个时代里，挥舞巨大武器的她给人留下了怎样的印象...... 佐菲娅：而烛骑士德罗斯特，则完全相反，她是一个“典型”的莱塔尼亚骑士。 佐菲娅：
