---
kind: "relation"
left_id: "faction:leithanien"
right_id: "faction:ursus"
left: "莱塔尼亚"
right: "乌萨斯"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 77
---

# 莱塔尼亚 (faction) / 乌萨斯 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 77

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_01_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_01_end.txt-9f79a7aff21c.md)
   - excerpt: 火灾”和“医生”之类的话，不是吗？ 亚叶：还有那个宪兵明明知道我们的身份，我问了几次安托的事情，只是回答一句她在哪里很难吗？ 亚叶：而且这里......这座城镇现在的气氛有点过于诡异了。 亚叶：就算是莱塔尼亚也不至于让感染者满大街乱走，卫兵呢？为什么没有人制止？ 铃兰：是有点奇怪...... 亚叶：我有不好的预感。 铃兰：也、也许只是因为城镇的情况不太好，大家情绪比较激动？ 亚叶：......只是这样就好了。 塔佳娜：二位辛苦了，真是抱歉，一来就被卷入了这样的事情里，我很惭愧...... 亚叶：啊......没关系。 亚叶：你是这里宪兵队的一员吗？ 塔佳娜：不算是。不过沃伦姆德的大家都接受过正规军事训练，特殊情况来临的时候，我们都有
2. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_04_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_04_end.txt-8242115469b8.md)
   - excerpt: 及，但是这套护甲可是很厚实的...... 泥岩：......算了，既然你无意死斗，那再好不过。 泥岩：我可以离开了吗？ 灰喉：很抱歉，好像还不行。 泥岩：......也是，唉。 泥岩：虽然有各种各样的莱塔尼亚人加入了我们，队伍变得丰富多样...... 泥岩：但......作为弩手的你是不会看漏这个标志的。这个，过去属于感染者的标志。 灰喉：整合运动点亮了一团野火，过去、现在、将来，它都将在大地的各个角落生生不息。 灰喉：但是，整合运动这个词并不代表所有感染者。 灰喉：所以，你呢？你是莱塔尼亚本地的响应者，还是背负着罪恶和阴谋，从别处逃来这里的流亡者？ 泥岩：我......？唔......都算吧，从卡兹戴尔开始的漫无目的的旅途，我们一
3. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_06_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_06_beg.txt-879850528397.md)
   - excerpt: 是冬灵人吗？ 叛乱的镇民：冬灵人——？哈，我才不是那种土著，但我的确认可他们的抗争！ 叛乱的镇民：看看你们呢？安托医生是个好家伙，但你们呢？你们只是在帮他们落井下石！ 叛乱的镇民：沃伦姆德——不，整个莱塔尼亚都是腐朽的！他们今天敢放火害死感染者，明天就会放火烧死所有的穷人！ 亚叶：...... 断崖：证据呢？ 叛乱的镇民：——沃伦姆德一个宪兵都没有！一个！都没有！ 叛乱的镇民：你知道为什么吗？ 断崖：沃伦姆德和周遭的多个城镇组成了聚落，天灾来临，宪兵数量并不足以照顾到所有的—— 叛乱的镇民：我呸！要真是这么正常的理由，谁会不满！？ 亚叶：——别想拖延时间，说，还是不说？ 叛乱的镇民：——哼。 叛乱的镇民：因为一场婚礼。 断崖：...
4. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st01](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st01.txt-92ca8aa3b427.md)
   - excerpt: 以为那位君王的法术会永远在我背后穷追不舍...... 年老的村民：......但是现在，您看，我这手无寸铁的教书匠，在一间连风雨都抵御不了的小屋里，已经风平浪静地生活了二十余年啦。 玛恩纳：你自称来自莱塔尼亚......巫王高塔早已倒塌，你为什么还留在这里？ 年老的村民：我躲藏太久啦，如今已经没有非得回到什么地方生活的心气。 年老的村民：消息流传到这样偏远的地方花了不少时间，而我发现自己已经习惯了在田野间劳作、只计算自己温饱的日子。 年老的村民：而且为了伪装，我早已将角斩断，习惯像库兰塔一样生活。就算莱塔尼亚还有我的故人幸存，他们又该怎么认我？ 玛恩纳：但你始终以莱塔尼亚人自居。 年老的村民：哎，先生，我只是个忘不掉前半辈子的可怜人
5. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: ，我决不能接受她先离我们而去。 我以骑士的荣耀起誓，瑟莉娜是无辜的。她的正直刺痛了那些满心阴翳的政客与商人。 像这样一名骑士，绝不该成为政治和商业把戏的牺牲品。 如果是面对外敌，无论是乌萨斯的盾卫或是莱塔尼亚的法术骑士，我都会毫不犹豫地向敌阵发起冲锋。战斗至我的盔甲破碎，长枪折断。 但是面对国民院，面对商业联合会，我却无能为力。 玛恩纳，很抱歉打扰你平静的生活。但是我已经尝试过其他所有方法，现在我只能求助于你。 这些我无法亲自提交的证据，我恳求你替我转交，以证明她的清白。 因为你是我的朋友，因为你是“临光”。 玛恩纳，我并非出于私情才恳求你的帮助。 我只是想请求一位高尚的骑士，去拯救另一名高尚的骑士。 故友切斯柏敬上 信是打开过的，
6. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st07](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st07.txt-1a1e86da31e5.md)
   - excerpt: 个方向去吗？ 开车的青年男性：唉，你们不知道？好吧，那我从这里开出去再看看。 小女孩的声音：我不想坐车啦—— 开车的青年男性：快到了，快到了。你乖乖坐到终点，爸爸就给你买短笛，好吗？ 开车的青年男性：莱塔尼亚的手工乐器在别的城市可是都买不到的哦。 玛恩纳：...... 玛恩纳：......既然只是一个不识路的漫游者，他的去向，有什么值得关心的呢？
