---
kind: "relation"
left_id: "faction:leithanien"
right_id: "unit:trap_588_xb2ord"
left: "莱塔尼亚"
right: "道路"
left_kind: "faction"
right_kind: "unit"
source_count: 69
---

# 莱塔尼亚 (faction) / 道路 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 69

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_08_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_08_beg.txt-35d386224190.md)
   - excerpt: 已是战士。 萨卡兹战士：嚯——？ 泥岩：战士，已经走上了战场。 泥岩：让其他人退下。 泥岩：我们上。 萨卡兹一把扯下了整合运动的标志，她扬起手，岩石瓦解，又再度汇聚。 战场陷入寂静，暴乱者们自觉地让出道路，抗争者则因为胆怯而后退。 只见她向前，迈出了一步。
2. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_st02](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_st02.txt-c5f8a53a1cff.md)
   - excerpt: 他应该去莱塔尼亚的中央大学，并入主一座高塔。 灰喉：所以...... 塞弗林：......是的，所以在这一切过后，我们仍旧不确定凶手是谁。 塞弗林：除了飞来横祸把城镇破坏的一塌糊涂，除了让我们接下来的道路更加困苦—— 塞弗林：——我们一无所得。 灰喉：我们不应当这么快下这么......虚无的判断。都只是一些浅显的推论。 灰喉：亚叶和铃兰知道这件事吗？虽然发生了很多事情......但她们才是最关心这件事的...... 断崖：......讲真，我不知道怎么开口。 塞弗林：亚叶小姐已经试着接受自己复仇落空的那种虚无感，也许很自私，但只有这样才是对大家最好的选择。 灰喉：......又或者，我们可以试着继续找出真相。 塞弗林：大部分的叛逆分
3. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st01](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st01.txt-92ca8aa3b427.md)
   - excerpt: 上庞大的白色标识喷漆逼视着站在路边的行人。 车轮碾过坑坑洼洼的土路，扬起一路烟尘，引擎的轰鸣被风吹向深秋的原野。 无剑的骑士沉默着。 他与钢铁的巨物对视许久，直到自己被抛下。 然后他转过身，沿着既定的道路缓步向前走去。 在深深浅浅的车辙旁边，骑士的步伐未曾留下任何痕迹。 年老的村民：先生......？ 年老的村民：......唉。 年老的村民：......那位卡西米尔的骑士......为什么看起来如此失望？ 年老的村民：为什么他放下了剑......为什么又还愿意向前走呢？ 年老的村民：......二十多年了，或许我也该答应小艾瓦，陪她出去看看。 切斯柏：......就在那边的工厂附近，我们碰巧遇到。 托兰：那可真是......值得怀
4. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st05](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st05.txt-b23fff9816ea.md)
   - excerpt: 都会发现自己并非面对着平原坦途，而只是在悬崖边战战兢兢，勉强立足。 切斯柏：那些以死志投身深渊的人，你甚至听不见一点他们的回响。 切斯柏：......因此我才试图以战争的雷霆叩问大地，希望在绝地中开出道路。 托兰：找他？你打算去哪里找他？征战骑士的驻地？ 玛恩纳：不然呢？ 托兰：我给他写过信了，如果真有什么该说的，我算是都说过啦。只是事到如今，咱们还能不能劝他回头，我可就不知道了。 玛恩纳：......这件事没有静观其变的余地，托兰。 玛恩纳：我不可能看着他把所有的希望赌在战争上。那和承认自己失败有什么区别？ 托兰：......是啊，就是因为失望透顶，才会想到最极端的出路。我们能理解这一点，才会愤怒不已。 托兰：不是冲着他.....
5. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st06](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st06.txt-018e4ddefc71.md)
   - excerpt: 不，没什么。我不会再追问了。 托兰：那可就太好啦。为了打发这段等待的时间，要不咱们就来谈一下钱的事吧？ 切斯柏：你问我......在执着什么？ 切斯柏：我选择回归征战骑士的队伍，重新踏上一名贵族家臣的道路，是为了继续寻找同行者。 切斯柏：......别误会我，玛恩纳，我并非追求战争。战争终将到来，骑士本就应该承担。 切斯柏：许多人不曾见过莱塔尼亚高塔的阴影，不曾听见北风中夹杂的号哭，以至于为竞技场上的鲜血鼓掌喝彩，但我对他们并无愤恨。 切斯柏：骑士精神虽然在征战骑士之中闪耀余辉，但它的光彩并不是武器的锋芒，我想请人们见识的也并非暴力的权柄，或者荒野的骨骸与烟尘。 切斯柏：我希望被看到的是，人们不仅可以选择掠夺，践踏，戕害他人性命..
6. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st07](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st07.txt-1a1e86da31e5.md)
   - excerpt: 市的规则不屑一顾...... 玛嘉烈：现在要与这种秩序长期共处时，我才感到自己了解得还太少。 玛嘉烈：......甚至有时候我会觉得，我在遭到流放之前对卡西米尔的记忆，只是被爷爷牵着手，在那一条安全的道路上看到的风景。 玛嘉烈：各位，我想再问一问我离开这几年间发生的事情。 托兰：哎，真巧，咱们可算又偶遇啦，玛恩纳阁下。 托兰：把委托交给赏金猎人就不知去向，这样可是要被列入合作方黑名单的。 玛恩纳：......有什么事吗？ 托兰：我嘛，就是来看看这座村子，毕竟这里的村民可是写了委托信向我们求助的。 托兰：本来今天应该是工程队到这儿开工的日子，但听说盖尔工业被调查啦，这里的土地交易也随之作废了。 玛恩纳：......我看到报纸了。 托兰
