---
kind: "relation"
left_id: "faction:leithanien"
right_id: "faction:rhodes"
left: "莱塔尼亚"
right: "罗德岛"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 187
---

# 莱塔尼亚 (faction) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 187

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_01_beg.txt-a7b870ccc72a.md)
   - excerpt: 抵达莱塔尼亚城镇沃伦姆德后，亚叶与铃兰遭遇了当地的宪兵队长塞弗林。然而后者显然有什么隐瞒着罗德岛。交谈之际，城镇中竟然出现了感染者发起了暴乱。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_glassb_2_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_glassb_2_1.txt-393fe6453b60.md)
   - excerpt: 已经和伙伴们融入罗德岛生活的真理，收到了一封来自莱塔尼亚的意外信件。
3. [剧情简介 / obt/memory/story_susuro_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_susuro_1_1.txt-e9a97b591ac8.md)
   - excerpt: 在莱塔尼亚办事处要求紧急支援的申请下，苏苏洛带领罗德岛医疗团队前往现场支援。怪物袭击、感染者，伤患......灾难已经发生。
4. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_01_beg.txt-def24d880e73.md)
   - excerpt: 九尾狐活动 1上 2:10 P.M. 天气/晴 莱塔尼亚移动城镇沃伦姆德，这座昔日繁华的商业都市如今人迹罕见 城镇议事厅 镇民代表：塞弗林·霍索恩长官，你刚才去哪儿了？ 镇民代表：决策会的时候你不在场，让我们怎么做决定？ 塞弗林：......那在你们决定我儿子命运的时候，我在场吗？ 镇民代表：呃......那件事，塔佳娜应该已经...... 塞弗林：是，告诉我了。让塔佳娜来告诉我的。我只是提醒你们一下你们所做的事。 塞弗林：现在情况怎么样？ 镇民代表：......感染者们仍旧在抗议，他们甚至
5. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_01_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_01_end.txt-9f79a7aff21c.md)
   - excerpt: 火灾”和“医生”之类的话，不是吗？ 亚叶：还有那个宪兵明明知道我们的身份，我问了几次安托的事情，只是回答一句她在哪里很难吗？ 亚叶：而且这里......这座城镇现在的气氛有点过于诡异了。 亚叶：就算是莱塔尼亚也不至于让感染者满大街乱走，卫兵呢？为什么没有人制止？ 铃兰：是有点奇怪...... 亚叶：我有不好的预感。 铃兰：也、也许只是因为城镇的情况不太好，大家情绪比较激动？ 亚叶：......只是这样就好了。 塔佳娜：二位辛苦了，真是抱歉，一来就被卷入了这样的事情里，我很惭愧...... 亚叶：啊......没关系。 亚叶：你是这里宪兵队的一员吗？ 塔佳娜：不算是。不过沃伦姆德的大家都接受过正规军事训练，特殊情况来临的时候，我们都有
6. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_02_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_02_beg.txt-4eb7615ec8db.md)
   - excerpt: 天气/多云 移动城镇沃伦姆德，感染者居住区，十二音街道 铃兰：亚叶姐姐......你在生气吗？ 亚叶：他们的态度意味着什么，我太清楚了...... 亚叶：但是，但是安托不会有事的，她比我们任何人都熟悉莱塔尼亚！ 铃兰：嗯！安托姐姐一定没事的。 铃兰：但愿...... 镇民：...... 镇民：...... 铃兰：总觉得这附近有点安静得可怕......？ 亚叶：嗯，跟紧点。 亚叶：看上去不光有普通的居民，还有很多感染者，不过这不是重点。 亚叶：刚才阻止那些暴徒的时候我就在想了，这个街道的规模，怎么看都只是普通的街区吧？ 亚叶：只是把感染者们集中起来生活，并没有什么明面上的差别对待。 铃兰：嗯...... 亚叶：但实际上，感染者依旧被约
