---
kind: "relation"
left_id: "faction:leithanien"
right_id: "npc:npc_001_doctor"
left: "莱塔尼亚"
right: "博士"
left_kind: "faction"
right_kind: "npc"
source_count: 92
---

# 莱塔尼亚 (faction) / 博士 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 92

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: ... 焰尾：嗯......我的直觉也是这么跟我说的，泽诺他不会做出这种事。 焰尾：既然这么关心的话，那么就先忘掉罗德岛员工守则，用红松骑士团的方式一探究竟吧！ 焰尾：只要动作快一点，就不会被发现啦。博士也一定可以理解的！ 灰毫：......你说，怎么查？ 焰尾：如果泽诺真的是这起袭击的主谋，他现在会被怎么处置？ 灰毫：这种级别的事故，应该已经送往大骑士领，由国民院处理了吧。 焰尾：那么，如果泽诺没有被送去大骑士领，而是被藏在了别的地方，是不是就说明这整个事件另有隐情呢？ 灰毫：茨沃涅克面积当然比不上大骑士领，但想找一个被藏起来的人，似乎也有点困难...... 焰尾：这也不难，就像我们过去常做的那样，先投石问路......如果托兰之
2. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st07](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st07.txt-1a1e86da31e5.md)
   - excerpt: 少支持，光是借用罗德岛的通行许可给我打掩护，就算是一大笔人情账啦。 托兰：你知道，我当然还是想优先拉你入伙的，可惜，看你也没有改变主意的样子，不如我顺水推舟把这个人情还了。 托兰：而且我猜，他们那位“博士”应该还跟你说了点......关于你兄嫂的事。 托兰：是替大骑士长传话？或许罗素的原意，是想暗示给玛嘉烈，结果那位谈判者却选择了转告你？ 玛恩纳：即使是猜测，你也该适可而止。 托兰：哈，说着玩的。 托兰：你还打算找下去吗，既然他们至今没有一点消息？ 玛恩纳：......我没有必要放弃希望。 托兰：就算只是毫无来由的希望？ 玛恩纳：那也够了。 玛恩纳：......十年来，在大骑士领，我怀有的全部希望并不比这更多。 玛恩纳：不如说，谁要
3. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st01](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st01.txt-5671d6e63889.md)
   - excerpt: 别叫我小姐了。 白雪：白雪的回复也不会变，不可，小姐始终是小姐。 陈：唉，随你。 陈：你跟我一起去吗？ 白雪：不，白雪另有要务在身，抱歉。 陈：好吧，看来我得一个人出发了。 白雪：另外，我出发时得知，博士以及一些其他干员似乎在任务结束后也来到了这座城市，陈小姐若是想，可与他们见一面再走。 陈：嗯？看来我刚才没有看错...... 陈：不过算了，反正回到罗德岛也见得到。 白雪：也是，那...... 陈：别急着走，留一晚上的时间还是有的吧？今晚和我一起吃顿饭，明天一起出发吧。 白雪：......恭敬不如从命。 陈：终于到了，这里就是多索雷斯...... 陈：和传闻的一样，踏入这里之后，简直让人忘了自己身处玻利瓦尔。 陈：总之，先.....
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_03_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_03_beg.txt-21853ea870fe.md)
   - excerpt: ：所以我这才来大骑士领另谋生路，您能理解吧？ 发言人马克维茨：我会尽量帮您说话的，莫布先生。您已经尽力了...... 发言人马克维茨：......他们不会为难您的......不会的。 砾：......博士。 砾：您在看什么？ 选项：一些感染者治疗流程的安排。 / 商业联合会的宣传单。 / 特锦赛的花边新闻。 砾：啊......感染者的收容治疗，是这些年才开始进行的项目，所以说不上成熟哎。 砾：不过，即使是博士您呢，我也建议不要太过深究比较好~ 砾：感染者骑士至今都是各大贵族的眼中钉，如果罗德岛只是想要一份优质的商业合同，点到为止才是聪明的行为哦。 砾：联合会啊......真是让人扫兴的传单呢。 砾：如果博士您无聊的话，我可以陪您适当
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_04_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_04_beg.txt-9483a0548a00.md)
   - excerpt: 哈，别看我，我一开始就看他挺顺眼的，对吧？ “正义骑士号”：（一次滴滴声） 查丝汀娜：......没意见。 格蕾纳蒂：我听你的。 瑟奇亚克：...... 索娜：那么，欢迎您的加入，托兰先生。 阿米娅：博士！ 选项：阿米娅，辛苦了。 / （点头致意）...... / 今天也加班到这么晚吗？ 阿米娅：啊......嗯，我没事的。各位医疗干员也有好好做自己的工作。 阿米娅：感染者骑士......本以为在卡西米尔这其实是特例，没想到人数比想象中的多。 阿米娅：他们身上甚至有野兽撕咬的伤痕......也正因为这样，普通的医院不敢轻易收治负伤的感染者。 阿米娅：不过...... 选项：嗯？ 阿米娅：不......我总觉得，似乎哪里不太正常。 阿
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_10_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_10_beg.txt-2e0f2b769afb.md)
   - excerpt: 您的好意。 夜莺：临光......她会赢吧？ 伊奥莱塔·罗素：这就要你自己去现场观战啦，孩子。 阿米娅：门票有四张呢...... 选项：阿米娅一定要去的吧。 / 罗德岛的领导人可不能缺席。 阿米娅：那博士也要和我一起去！ 砾：当然，如果博士去的话，我也一定会护卫好博士的安全。 阿米娅：那么剩下的两张...... 芙蓉：虽然很想去看临光小姐的精彩表现，不过医疗组实在走不开—— 芙蓉：但是！阿米娅，博士，你们去吧！ 芙蓉：还有闪灵小姐，夜莺小姐，正好四个人啦！ 闪灵：我怎么好抛下医疗组的各位...... 芙蓉：比赛已经接近尾声，需要治疗的感染者也没有这么多啦！ 芙蓉：再说，博士不是很漂亮地解决了感染者问题吗？我想情况暂时都会比较稳定——
