---
kind: "relation"
left_id: "faction:leithanien"
right_id: "faction:sargon"
left: "莱塔尼亚"
right: "萨尔贡"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 49
---

# 莱塔尼亚 (faction) / 萨尔贡 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 49

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_02_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_02_end.txt-8faeeb225259.md)
   - excerpt: 再次感谢您今天的帮助，您找我是有什么事吗？ 烛骑士：我们不久后会在赛场上相见。 烛骑士：您是一名感染者，是一名一度遭到流放的人......别误会，我不是个经常喜欢在赛前与对手沟通的人。 烛骑士：我来自莱塔尼亚，在异国他乡，以一个从未想过的身份，活在这座繁华的城市里。 玛嘉烈：您已经得到了卡西米尔的认可，德罗斯特小姐。 烛骑士：我听说，耀骑士从未认可过如今的骑士制度，也因此，您遭到了流放......您如今还是这么想吗？ 玛嘉烈：卡西米尔的骑士正在遗忘他们的职责。 玛嘉烈：您去过卡西米尔最贫苦的地方吗？战争、饥荒、感染者......百姓遭受着巨大的苦难，骑士们躲在自己的城市里歌舞升平。 玛嘉烈：骑士的精神，已经消失殆尽，成为了资本肆意操
2. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_08_end](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_08_end.txt-6e638d355b5a.md)
   - excerpt: 工作。 Sharp：想不到你能认出萨尔贡的剑术。 锏：我对法术不感兴趣，但是和兵器有关的东西，想忘都难。 Sharp：难怪黑骑士被称作天生的武者。 锏：天生？ 锏：呵。 锏：你知道，从“不会使用法术的莱塔尼亚残次品”，到“天生的武者”需要花费多长的时间？ Sharp：难道你没有痛觉？ 锏：当你在童年的时候，每天除了睡眠就是忍受痛楚，你也会习惯这种感觉。 锏：你呢，你有多少次与死亡擦肩而过？ Sharp：在战争中，我所知道的有心思去数的人都活不长久。 Sharp：我听说，黑骑士因为不愿意与商业联合会合作，以三届冠军之身，遭到流放与追杀，最终消失在卡西米尔边境。 锏：所以？ Sharp：曾经不畏强权的象征，如今却以阴谋家的保镖身份，参与
3. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st03](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st03.txt-4fb6b1e78647.md)
   - excerpt: ...... 阿米娅：......“爱冒险的家伙们无论走了多远，回来的时候都一定能认出家。” 阿米娅：不过，变化的地方也有很多。 阿米娅：比如说我们刚刚在这个自治州接触到的感染者管理法，看起来是模仿了莱塔尼亚的法律逻辑和维多利亚的专业术语...... 阿米娅：...... 选项：阿米娅。 选项：有人盯着你很久了。 阿米娅：嗯，我注意到了，博士。 莱伊：...... 选项：阿米娅，你认识她吗？ 阿米娅：我没有印象......而且，以前在雷姆必拓照顾过我的人，应该都认不出现在的我了。 阿米娅：没关系的，博士，我们继续往前走吧。 莱伊：......优惠券纸片和对应的购物清单，好像弄混了。兰娜交代我的事情，是什么来着...... 石棉：这就
4. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_04_end](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_04_end.txt-52f7950fb464.md)
   - excerpt: 我......我的愤怒格格不入？ 菲亚梅塔：别再给我摆那种故作高深的笑脸，说起什么都无所谓的态度！你不得不离开拉特兰，到处奔波，风餐露宿，居无定所，是拜谁所赐？！ 菲亚梅塔：我一路跟着你到维多利亚，到莱塔尼亚，到萨尔贡，到炎国...... 菲亚梅塔：你以为到底是为了什么？！ 菲亚梅塔：你，蕾缪安，安多恩......我们的小队。我们有过那么......相互信任的时候。 菲亚梅塔：他有什么了不得的苦衷？他凭什么背叛这些信任？你们凭什么要理解他？我又为什么要理解他！ 菲亚梅塔：你知道我有多舍不得那段日子......？每一次有惊无险地完成任务......每一次蕾缪安带我们去喝酒......每一次我们去试新开的甜品店...... 菲亚梅塔：甚
5. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_st01](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_st01.txt-4f458e29ea37.md)
   - excerpt: 蒂亚戈：我先走了，阿玛雅。 阿玛雅：走好，蒂亚戈镇长。 阿玛雅：......邪教徒。 阿玛雅：...... 名为阿玛雅的年轻女性思忖片刻，仍旧将思绪放回了面前的纸张上。 乌萨斯的小说，卡西米尔的传记，莱塔尼亚的诗歌，萨尔贡的民谣故事...... 此刻，这片大地以书籍的名义堆积在女性的面前，以文字的名号拆解，有序而庄严。 空气很潮湿，让她不由轻轻捏了捏页角。 阿玛雅：......海的触感。 阿玛雅：“浪花在加速。风在胆怯。珊瑚绘于天际，铺满荧光。” 阿玛雅：“我们会憎恨自己没有翅膀。” 极境：你的工作做完了？ 乔迪：啊，呃，是的...... 乔迪：如您所见，这里平时根本没有什么人，我的工作也只是稍微打扫打扫卫生，这样而已。 乔迪：您今
6. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_05_end](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_05_end.txt-95fd617f28f0.md)
   - excerpt: .....你们有什么区别？ 凯尔希：区别在于你还活着。 艾利奥特：......反正你已经有安排了吧，接下来要怎么做？ 凯尔希：找到一个可信任的人，我们要靠黑市的手段离开伊巴特。 艾利奥特：然后去哪儿？莱塔尼亚？玻利瓦尔？ 凯尔希：......在我回答之前，你必须清楚，任何选择都只是逃避的一种方案。 凯尔希：你无法生活，无处可去，无路可逃。 凯尔希：你是否做好了过去的生活早已支离破碎的觉悟？你是否真的有意识到这一点，而不是在各种突如其来的事件中失了神？ 艾利奥特：......别总是这么高高在上...... 凯尔希：如果怒火可以令你清醒的话。 凯尔希：我会去更北方的地方，很远，远到足够你远离哥伦比亚和萨尔贡的一切。 凯尔希：不得不说，你
