---
kind: "relation"
left_id: "faction:leithanien"
right_id: "npc:npc_003_kalts"
left: "莱塔尼亚"
right: "凯尔希"
left_kind: "faction"
right_kind: "npc"
source_count: 62
---

# 莱塔尼亚 (faction) / 凯尔希 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 62

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_01_beg.txt-def24d880e73.md)
   - excerpt: 欸？啊，正是。我们是罗德岛的医生。请叫我亚叶，这位是铃兰。 铃兰：（医生？） 亚叶：（要说是医生......也算是吧。） 铃兰：（我也算吗？） 亚叶：（我是医疗部门的正式干员。小丽萨你......跟着凯尔希医生学习所以算个见习医生，大概。） 塔佳娜：原来如此......啊！二位是在去议事厅的路上对吧？是我擅自拦下了各位，抱歉！ 塔佳娜：虽然理应由长官接待二位，但是十二音街道的确需要长官的帮忙......这...... 亚叶：不，其实他—— 塞弗林：咳！好了，塔佳娜，你给她们带路，我先去看看感染者们的情况。 塞弗林：二位。 亚叶：——怎么？ 塞弗林：......我知道你们的目的，不过现在情况紧急。 塞弗林：你们知道现在沃伦姆德的情况吗
2. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_04_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_04_beg.txt-f9827701abb1.md)
   - excerpt: ....我要他付出代价。 塞弗林：......真意外，原来不安和悲伤过去了之后，你选择的是复仇。 铃兰：亚叶姐姐......我们不应该...... 亚叶：我知道。 亚叶：我当然知道，作为罗德岛的干员，凯尔希医生的学徒，我应该比谁都清楚。 亚叶：但唯独那个人——那个人必须接受审判！ 亚叶：安托做了什么？她在帮助感染者，她在帮助他们！安托为什么要遭受这一切！？ 亚叶：至少—— 亚叶：至少......至少我想问问他......为什么要这么做......凭什么这么做。 塞弗林：......我明白了。 塔佳娜：塞弗林长官，铃兰小姐，亚叶小—— 塔佳娜：啊......亚叶小姐已经...... 塞弗林：她们已经见过面了......你的样子很慌张，
3. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_04_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_04_end.txt-8242115469b8.md)
   - excerpt: ...... 妈妈？ 妈妈...... ...... ...... ......妈妈再也没有回来。 我用妈妈留下的钱，继续在乌萨斯读书，生活。 一个人。 一个人等待了好几年。一个人生活了好几年。 直到凯尔希医生出现在我的面前，她说，她是研究所的所长，她来接我了。 那时凯尔希医生很疲惫，比现在还要疲惫，后来我才知道，她刚从某个遥远的地方回到这里，找到了我。 然后，我加入了罗德岛。 我问过凯尔希医生，妈妈去哪儿了。凯尔希医生没有说太多，她只告诉我，妈妈和爸爸一同，被埋葬在乌萨斯的深处。 她是我最尊敬的老师，最憧憬的领袖，她指导我，教育我，不仅在语言上，更靠着无数干员的所作所为感染着我。 但凯尔希医生她......她唯独没有回答我那个最简
4. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_st01](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_st01.txt-5ac1c57feab4.md)
   - excerpt: 铃兰：——那我也要去！ 亚叶：不行。 铃兰：诶！？这么干脆吗...... 铃兰：只、只是去调查一下安托姐姐的下落，不会有什么危险吧？ 亚叶：视情况，也不一定。 铃兰：没关系的！我也是正式干员，我也是凯尔希医生的学生！ 铃兰：而且亚叶姐姐总是愁眉苦脸的，这怎么行！我不放心！ 亚叶：......唉，没想到有一天会被小丽萨担心，最近是不是有点太不在状态了？ 铃兰：烦恼这种事情不分年龄大小啦。 亚叶：诶，好吧！反正我也向本地的分部打了报告，真有什么意外，他们也会帮我们的。 亚叶：等阿米娅同意之后，我们一起去，但是你要时刻和我—— 铃兰：即时通讯？是安托姐姐回来了？ 亚叶：...... 亚叶：不。是一份简报，是莱塔尼亚的干员收到通讯后发来的简
5. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_sub-1-2_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_sub-1-2_end.txt-8849b62743f5.md)
   - excerpt: 和复仇欲差点摧毁了一切......连我自己也...... 灰喉：你还是在自责。 亚叶：不......我已经冷静下来了。我只是在想，也许不是“没做好”，而是“做不到”。 亚叶：罗德岛一直以来......凯尔希医生教导我的......我做不到。 泥岩：——没人做得到。 泥岩：我阻止过他们过激的行径，但一两次阻止并不能浇灭他们复仇的怒火。 泥岩：所以......事情还是变成了这样。 亚叶：...... 灰喉：你接下来要怎么做？“整合运动”仍旧是大部分人的眼中钉，你应该彻底抛弃这个标志。 泥岩：你说得对......但“整合运动”并没有消亡，这一消息已经在莱塔尼亚的感染者间传开。 泥岩：抗争的火种延续了下去......尽管它，扭曲变形。而我们
6. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_06_beg](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_06_beg.txt-13b42829351c.md)
   - excerpt: 凯尔希：布雷奥甘，是那把钥匙的主人。 凯尔希：他在伊比利亚的黄金时代成为了王公贵族的座上宾，人们曾一度以为他象征着阿戈尔岛民与伊比利亚人和谐共处的开端。 凯尔希：没人知道他在灾难前做了什么，又来不及做什么，但是他确确实实留下了足够多的遗产......以及对你们来说，足够多的方向。 凯尔希：但他已经属于过去，毫无疑问，现在做出选择的是你们。 凯尔希：那把钥匙......布雷奥甘的钥匙遗落在卡西米尔的缘由，是一个我们没必要知晓的答案。 凯尔希：但
