---
kind: "relation"
left_id: "faction:rhine"
right_id: "faction:rhodes"
left: "莱茵生命"
right: "罗德岛"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 74
---

# 莱茵生命 (faction) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 74

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_01_beg.txt-be004b026bdf.md)
   - excerpt: 诶，我已经听过了，那我在旁边做一些设计案可以吗？ 赫默：好。 缪尔赛思：卡夫卡......是你协助者的名字吗？ 赫默：没错。 缪尔赛思：我印象里没有在和你相关的职员名单中看过这个名字。 赫默：她并不是莱茵生命的员工。 赫默：莱茵生命不会雇佣她，她大概也对科学研究没有什么兴趣。 缪尔赛思：咦，那你们是怎么认识的？ 赫默：一个巧合。 赫默：不过这是另一个故事了，你只需要知道，她是我的朋友。 赫默：有关西蒙家族的情报都是她帮助我收集的。 缪尔赛思：哦？听起来是个非常能干的人呢。 缪尔赛思：而且对你们的友情十分忠诚。通常很少有人愿意为了朋友主动成为罪犯进入监狱的吧？ 赫默：我也给了她相应的报酬。 赫默：而且她进入监狱也有她的目的—— 缪尔赛
2. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_02_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_02_beg.txt-a0ae399fe000.md)
   - excerpt: 不知道这里的厨房能不能用。 缪尔赛思：可以哦，考虑到这次的谈话时间可能很长，我其实准备了不少食材。 缪尔赛思：梅尔小姐会下厨吗？ 梅尔：我会哦。毕竟我是一人工作室，不会做饭的话早就饿死啦。 梅尔：虽然莱茵生命和罗德岛都有食堂，不过有时候走过去会很麻烦。 梅尔：那你们继续聊，我去给你们做点吃的。 缪尔赛思：做之前记得检查一下食材哦？我可不想被说在食材上动手脚呢。 梅尔：好好~ 赫默：你还真是......友善。 缪尔赛思：呵呵，我说了，我是来和你谈话的。 缪尔赛思：反倒是你，为什么特意把梅尔小姐支开？ 赫默：......因为我还没有告诉梅尔，海德兄弟的背后是能量科。 缪尔赛思：......什么？ 缪尔赛思：这件事难道不是你们两个人一起策
3. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_04_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_04_beg.txt-8581cffb924e.md)
   - excerpt: 而且，我感觉你做了一件好事，不是吗？ 赫默：好事...... 凯尔希：你提供的这些情报和分析非常有价值，让我不得不重视你的意见，赫默干员。 赫默：那么...... 凯尔希：但首先，这些情报的来源明显是莱茵生命内部。擅自将内部情报泄露给他人的人，恕我无法信任。 凯尔希：不过，从你的日常表现来看，我也相信你并非如此不谨慎的人，所以我需要一个解释。 赫默：这些是我用个人渠道搜集并分析得出的情报，和莱茵生命没有直接的关系。 凯尔希：但既然你发现了这样的事，应当交由你们内部处理，罗德岛绝无法成为这件事的仲裁者。 赫默：......不，我并不期望罗德岛能成为仲裁者。 赫默：我只是想要帮助这个人，想要请教你的意见。 凯尔希：为什么是我？或者说，为
4. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_04_end](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_04_end.txt-4161c03a110c.md)
   - excerpt: 赫默：不，不是和卡夫卡的认识有问题。而是...... 赫默：和卡夫卡认识之后，我一直希望她能够过上正常的生活，不要再做以前那些见不得光的事情。 赫默：我给她介绍了一些我能介绍的工作，甚至想要让她成为莱茵生命的一员，虽然最后失败了。 赫默：但无论如何，我始终希望卡夫卡能够过上更好的生活，我希望她变好。而这个好，是以我在莱茵生命的生活作为标准的。 梅尔：嗯......我觉得在莱茵生命的生活确实还不赖呀？ 赫默：前提是我们不知道自己在做什么。 梅尔：可是作为科研工作者，我们不是应该非常清楚自己在做什么吗？ 赫默：不，我不是指科研上的目的，而是那背后的东西。 赫默：我们的研究如果真的成功会带来什么影响；我们的成果会被用来做什么；这是不是现在
5. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_05_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_05_beg.txt-6984ebaa3742.md)
   - excerpt: 尼这条线索的情报的了。 赫默：从我的老师那里。 缪尔赛思：嗯？难道帕尔维斯主任也插手了这件事？ 赫默：......不，我已经很久没有和他直接联络过了。 赫默：而且他恐怕也不知道这件事。 赫默：自从离开莱茵生命后，我把过去很多从没在意过的情报重新梳理了一遍。 赫默：而在那之中，我抓到了西蒙家族这条尾巴。 缪尔赛思：哦？ 赫默：这个家族覆灭的时间很短，而且一些数据伪装得很好，所以在很多人看来，这些数据就仿佛没有变化过一样。 赫默：但是伪装总是会有痕迹的。一些报表，一些统计数据，只要详细对比一下，就能发现其中的问题。 赫默：我原本只是抱着试试的心态过了一遍那些数据，却没想到让我发现了这样的事。 缪尔赛思：只是偶然发现......不，其实是
6. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_st01](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_st01.txt-a3e877cb3b7c.md)
   - excerpt: 只负责提供设备或者在建造设备时提出专业性的意见，实验本身我们很少主动去了解。 梅尔：我只知道事件的结果，是赫默带着伊芙利特来到当时刚建立合作关系的罗德岛。 梅尔：还有塞雷娅一个人揽下了所有事情，直接从莱茵生命离开。 梅尔：你要是想从我这里了解这起事件的话那你找错人了哦。 缪尔赛思：不，我并不想了解这起事件，毕竟，这样的事件在莱茵生命内部并不少见。 梅尔：嗯，那你问我这个干什么？ 缪尔赛思：因为我想知道，从你的角度来看，赫默和塞雷娅分别是什么样的人？ 梅尔：唔，我觉得赫默是一个很认真的人，老实说，我一直觉得研究者应该就是她这个样子了。 缪尔赛思：确实，她十分聪明，观察力很敏锐，而且过去也有不少项目成功的经验。 缪尔赛思：据我所知，结构
