---
kind: "relation"
left_id: "faction:rhine"
right_id: "unit:trap_408_xbbase"
left: "莱茵生命"
right: "基地"
left_kind: "faction"
right_kind: "unit"
source_count: 37
---

# 莱茵生命 (faction) / 基地 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 37

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_04_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_04_beg.txt-8581cffb924e.md)
   - excerpt: . 卡夫卡：没事没事，总会有办法的。 米娜：比起这个，你那边呢？ 卡夫卡：我和安东尼搭上线了，他原本就有出去的想法，所以应该按照PLAN-A行动，我们协助他越狱。 卡夫卡：接下来我们会把医务室当做秘密基地，我和那边的杜玛医生说过你了，你直接去就好。 米娜：是吗...... 卡夫卡：怎么了，明明都要见到你心心念念的大个子了，怎么这么泄气的样子。 米娜：没有，我远远地看过他几次，感觉大个子和以前救我一家的时候差了不少。 卡夫卡：是吗，他以前是什么样的？ 米娜：以前的他，要更加，嗯......帅一点？ 卡夫卡：这是什么形容啊。 米娜：自从我知道是他救了我家之后，我偷偷去看过他一次，那个时候的他比现在要开朗好多。 卡夫卡：啥样啊，是不是那种
2. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_01_beg](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_01_beg.txt-f8e8a15c81f3.md)
   - excerpt: ist：能让塞雷娅向罗德岛求助，莱茵生命目前很大几率已经陷入危机。 Mechanist：幸亏本舰就在附近，否则我们也很难迅速作出反应。 Mechanist：虽然绑架事件发生在距离特里蒙城一百多公里的新基地，但凯尔希担心此事与先前被叫停的那些实验有关。 选项：那个基地是做什么的？ / 源石变异实验...... / 再介绍下特里蒙吧。 Mechanist：对外资料显示，那是一个正在建设中的普通实验场所。 Mechanist：在进入特里蒙之前，凯尔希向我们开放了所有相关档案的权限。 Mechanist：这座城市是哥伦比亚的科学与技术中心。数百家科技公司将总部设在特里蒙。 Mechanist：“炎魔事件”“洛肯水箱”“伐木场”。 Mecha
3. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_01_end](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_01_end.txt-b98a76a8d1f2.md)
   - excerpt: ......人才济济啊。 霍尔海雅：走吧。我很喜欢刚才的假设，也有几个想尝试一下的新主意。 斐尔迪南：...... 斐尔迪南：晚上好，上校先生。 上校的声音：......克鲁尼。 上校的声音：解释一下基地的事情。 斐尔迪南：只是一些小打小闹而已......您很清楚，无论我们给的条件多么优厚，拓荒者们都很难感到满足。 斐尔迪南：进取心是他们的优点，是哥伦比亚不断发展的根基，但偶尔也会造成一些......麻烦。 上校的声音：既然是麻烦，那么，解决它。 上校的声音：我要看到的是你承诺的成果，而不是一则提到莱茵生命的社会新闻。 上校的声音：要知道，哥伦比亚的科技公司可不止你们一家。 斐尔迪南：......明白。 斐尔迪南：请您放心，上校。 
4. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_02_beg](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_02_beg.txt-c9bc3795652d.md)
   - excerpt: 在他们的分上，我也会考虑再放你一马。 埃琳娜：领队，无论你们先前有什么打算，都趁早放弃吧。 玛丽：......无人机已经出动了吗？ 莱茵防卫科成员：还没有，我们的人在等您的指令。 玛丽：那......基地里那些会飞的发光点是什么玩意？！ 格雷伊：差一点点，马上就好。 拓荒队成员：这光......好、好美。 格雷伊：很美吗？谢谢...... 拓荒队成员：哈哈......跟着您干了会活儿，连身体都更暖和了些。 拓荒队成员：接下来就只剩前面那个点了吧？让那些大公司的人见鬼去吧，只要我们的双手还能动，就休想用停止供给来威胁我们！ 格雷伊：不对劲...... 格雷伊：请等一下！ 拓荒队成员：怎么了？ 格雷伊：不，不要再往前走了，那个光点并不是
5. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_02_end](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_02_end.txt-7423562ab073.md)
   - excerpt: 科成员：我不知道您指的是什么。 玛丽：别跟我装傻，刚才那震动你没感觉到？ 玛丽：那些飘来飘去的是什么新型号的无人机吗？你们莱茵自己研发的？该死！ 莱茵防卫科成员：我只能向您保证，我们没有违反您的命令对基地采取任何行动。 玛丽：你老大叫什么来着？斐尔迪南是吧？ 莱茵防卫科成员：斐尔迪南·克鲁尼先生是莱茵生命能量科的主任。 玛丽：我才不管你们公司是什么架构。 玛丽：给我通讯器，我要跟他通话。 莱茵防卫科成员：斐尔迪南主任非常忙碌...... 玛丽：那麻烦你给他发一条消息—— 玛丽：问问他知不知道自己有多混蛋！ 莱茵实验员：主任，有您的消息，是从基地监控站发过来的。 斐尔迪南：...... 斐尔迪南：呵呵...... 莱茵实验员：还有，您
6. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_03_beg](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_03_beg.txt-813c5eef9677.md)
   - excerpt: 也都在这里了。 桑尼：赫默医生，接下来该怎么办？ 拓荒队成员：领队，出去的门——！ 拓荒队成员：打不开了，这*粗口*的是怎么回事？ 桑尼：医生，是你关的门吗？ 赫默：......我是第一次进入这个实验基地。 桑尼：乌比卡博士？ 埃琳娜：实验室的门是自动的。 拓荒队成员：但它锁上了！ 埃琳娜：...... 桑尼：博士...... 埃琳娜：锁上不是正好？你们不是很怕外面的银色造物吗？ 拓荒队成员：我们怎么知道你是想把怪物挡在外面，还是把我们关在里面？！ 拓荒队成员：搞不好这都是你们计划好的！ 埃琳娜：......我计划好的？ 埃琳娜：呵呵，这么说，是我控制你们绑架了我自己？ 拓荒队成员：别得意，你现在还在我们手里！ 桑尼：萨姆！ 拓荒队
