---
kind: "relation"
left_id: "concept:萨卡兹"
right_id: "event:story_chen2_set_2"
left: "萨卡兹"
right: "道路"
left_kind: "concept"
right_kind: "event"
source_count: 73
---

# 萨卡兹 (concept) / 道路 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 73

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st07](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st07.txt-6af10d1dddd8.md)
   - excerpt: 城市遭受的。 整合运动术师：我恨这里的所有人。 整合运动术师：真希望那个学生别死得太快。哈哈，最好能睁大眼睛好好看看，好好看看，这座城市现在正遭受的一切。 我从没见过这座城市这样的一面。 房屋被毁坏，道路被封堵，窗户都像是畏惧寒风一般紧闭，残破的砖瓦好似被推倒的积木那样被扔在路边。 自四处蹿起火光，悲鸣哭叫如烟雾般缭绕。 而拿着武器的人高声欢呼，在墙上、地面上刻下他们的标志，我听到他们的名字，听到凶手骄傲地说出他们的名字。 他们称呼自己——整合运动。 ？？？：......啧，好痛...... ？？？：（从学校到中城区，花了有两个小时吗？应该差不多。） ？？？：（耳朵听不见声音了，应该是暂时性的，问题不大。左手......没有知觉，小
2. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_08_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_08_beg.txt-35d386224190.md)
   - excerpt: 已是战士。 萨卡兹战士：嚯——？ 泥岩：战士，已经走上了战场。 泥岩：让其他人退下。 泥岩：我们上。 萨卡兹一把扯下了整合运动的标志，她扬起手，岩石瓦解，又再度汇聚。 战场陷入寂静，暴乱者们自觉地让出道路，抗争者则因为胆怯而后退。 只见她向前，迈出了一步。
3. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st01](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st01.txt-92ca8aa3b427.md)
   - excerpt: 上庞大的白色标识喷漆逼视着站在路边的行人。 车轮碾过坑坑洼洼的土路，扬起一路烟尘，引擎的轰鸣被风吹向深秋的原野。 无剑的骑士沉默着。 他与钢铁的巨物对视许久，直到自己被抛下。 然后他转过身，沿着既定的道路缓步向前走去。 在深深浅浅的车辙旁边，骑士的步伐未曾留下任何痕迹。 年老的村民：先生......？ 年老的村民：......唉。 年老的村民：......那位卡西米尔的骑士......为什么看起来如此失望？ 年老的村民：为什么他放下了剑......为什么又还愿意向前走呢？ 年老的村民：......二十多年了，或许我也该答应小艾瓦，陪她出去看看。 切斯柏：......就在那边的工厂附近，我们碰巧遇到。 托兰：那可真是......值得怀
4. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st06](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st06.txt-018e4ddefc71.md)
   - excerpt: 不，没什么。我不会再追问了。 托兰：那可就太好啦。为了打发这段等待的时间，要不咱们就来谈一下钱的事吧？ 切斯柏：你问我......在执着什么？ 切斯柏：我选择回归征战骑士的队伍，重新踏上一名贵族家臣的道路，是为了继续寻找同行者。 切斯柏：......别误会我，玛恩纳，我并非追求战争。战争终将到来，骑士本就应该承担。 切斯柏：许多人不曾见过莱塔尼亚高塔的阴影，不曾听见北风中夹杂的号哭，以至于为竞技场上的鲜血鼓掌喝彩，但我对他们并无愤恨。 切斯柏：骑士精神虽然在征战骑士之中闪耀余辉，但它的光彩并不是武器的锋芒，我想请人们见识的也并非暴力的权柄，或者荒野的骨骸与烟尘。 切斯柏：我希望被看到的是，人们不仅可以选择掠夺，践踏，戕害他人性命..
5. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st01](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st01.txt-b6029eead940.md)
   - excerpt: 子关系如何？ 村长：邻村算是跟我们村同规格的采掘村。因为附近几个村子都做着相同的产业，大家也算是经常有所往来。 村长：双方来回交流，甚至是来回搬家也是有可能的。 村长：不过这次矿区塌方，我们村子的联络道路阻塞。隔壁村子应该也就自己开采自己的去了吧。 这个道路的轨迹，这个方向。 越来越熟悉了。 过去，确实是经常在这里来回出入。 熟悉的孩子们身影仿佛就在身旁跑过，一刹那间就消失在了眼前堵塞的岩石之中。 村长：你们想去邻村吗？ 村长：如果道路开放之后，应该就能很快联络上他们了。 陨星：那实在是太好了......史尔特尔？ 史尔特尔：我可不准备等那么长的时间了。 陨星：啊？ 村长：啊？？ 史尔特尔：你们都先让开！ 陨星：史尔特尔，等等！我知
6. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_08_beg](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_08_beg.txt-efaafef6942f.md)
   - excerpt: 不能轻言放弃，还没开始就打算弃权是对骑士的不尊重！ 玛莉娅：骑士......对，骑士。 大嘴莫布：而另一面！雪踵骑士团的两位老将！ 大嘴莫布：连续两届都未能在原本的骑士团中跻身特锦赛，为此各自脱离另寻道路，并最终走到一起的复仇战团！！ 大嘴莫布：今天的到场的二位雪踵骑士团成员，同样声名显赫，他们是—— 突如其来的巨响打断了滔滔不绝的主持人。 男游客：等等，场上的这是什么？是我眼花了吗？ 女游客：不、不是，有股味道，有种恶心的感觉—— 男游客：到底怎么了！？ 能容纳两万人以上的竞技场里，却能无比清晰地听见那沉重的脚步声。 等到回过神来，全场寂静。 大嘴莫布：......呃。 这在骑士竞技中其实非常少见。充满娱乐与消费的场所，上万的游客
