---
kind: "relation"
left_id: "concept:萨卡兹"
right_id: "faction:leithanien"
left: "萨卡兹"
right: "莱塔尼亚"
left_kind: "concept"
right_kind: "faction"
source_count: 75
---

# 萨卡兹 (concept) / 莱塔尼亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 75

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_02_beg.txt-fab710403e5f.md)
   - excerpt: 1068年，莱塔尼亚的一位选帝侯确认了卡兹戴尔移动城市的位置。危机将至，萨卡兹在军事委员会的领导下行动起来保护家园。
2. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_01_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_01_end.txt-9f79a7aff21c.md)
   - excerpt: 火灾”和“医生”之类的话，不是吗？ 亚叶：还有那个宪兵明明知道我们的身份，我问了几次安托的事情，只是回答一句她在哪里很难吗？ 亚叶：而且这里......这座城镇现在的气氛有点过于诡异了。 亚叶：就算是莱塔尼亚也不至于让感染者满大街乱走，卫兵呢？为什么没有人制止？ 铃兰：是有点奇怪...... 亚叶：我有不好的预感。 铃兰：也、也许只是因为城镇的情况不太好，大家情绪比较激动？ 亚叶：......只是这样就好了。 塔佳娜：二位辛苦了，真是抱歉，一来就被卷入了这样的事情里，我很惭愧...... 亚叶：啊......没关系。 亚叶：你是这里宪兵队的一员吗？ 塔佳娜：不算是。不过沃伦姆德的大家都接受过正规军事训练，特殊情况来临的时候，我们都有
3. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_02_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_02_beg.txt-4eb7615ec8db.md)
   - excerpt: 天气/多云 移动城镇沃伦姆德，感染者居住区，十二音街道 铃兰：亚叶姐姐......你在生气吗？ 亚叶：他们的态度意味着什么，我太清楚了...... 亚叶：但是，但是安托不会有事的，她比我们任何人都熟悉莱塔尼亚！ 铃兰：嗯！安托姐姐一定没事的。 铃兰：但愿...... 镇民：...... 镇民：...... 铃兰：总觉得这附近有点安静得可怕......？ 亚叶：嗯，跟紧点。 亚叶：看上去不光有普通的居民，还有很多感染者，不过这不是重点。 亚叶：刚才阻止那些暴徒的时候我就在想了，这个街道的规模，怎么看都只是普通的街区吧？ 亚叶：只是把感染者们集中起来生活，并没有什么明面上的差别对待。 铃兰：嗯...... 亚叶：但实际上，感染者依旧被约
4. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_03_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_03_beg.txt-37da3d220de4.md)
   - excerpt: 好像有什么人在靠近！ 武装的感染者：......嗯？ 武装的感染者：啊，那个标志......是罗德岛......？你们什么时候...... 亚叶：这个装扮......可不像是普通的感染者啊。 亚叶：是莱塔尼亚人？还是之前提到过的萨卡兹？ 塔佳娜：......他们是最近出现在城镇周围的感染者武装分子，由一批来路不明的萨卡兹为主心骨，之后接纳了许多本地的感染者...... 塔佳娜：他们自称——“泥岩小队”。
5. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_03_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_03_end.txt-4f969ad51487.md)
   - excerpt: 者！ 泥岩：不行。 武装的感染者：泥岩！你和你的萨卡兹们有这种力量！ 泥岩：不。 泥岩：你说得对......萨卡兹，可有什么种族比萨卡兹还深知家园被夺走的痛苦？ 泥岩：就算在这个主张让感染者物尽其用的莱塔尼亚，萨卡兹也没有容身之所。 泥岩：......啊，但是那个老奶奶送给我们的小蛋糕，很好吃，甜得恰到好处。 武装的感染者：啊？ 泥岩：所以......再等等。我们要毁掉的，只是一个凶手，不要让仇恨溢出自己的手心，不然的话...... 泥岩：我们和过去有什么区别？
6. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_06_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_06_end.txt-a6c055bcd05d.md)
   - excerpt: 的借了“整合运动”这个名号，会怎么样？ 泥岩：......他们一定会这么宣称。 泥岩：我们一定会被追捕。 泥岩：只是这种规模的城镇，奈何不了我们，可......可如果是一整座移动城邦呢？ 萨卡兹战士：莱塔尼亚诸城高塔耸立，睥睨大地的那些大银行家大音乐家大贵族们，随便拎一个出来就够我们喝一壶。 泥岩：傲慢会毁了他们。 萨卡兹战士：也正是傲慢，才让莱塔尼亚那肮脏的侵略性得以遏制。 萨卡兹战士：我们也许不该在沃伦姆德闹下去了，继续这样，我们可无路可走。 泥岩：——我们不应该在战场上相见。这里......这里不是战场，不该是。 泥岩：你们的时间不多了。 萨卡兹战士：——？你在和谁说话？ 泥岩：不。 泥岩：只是......感慨一下。 泥岩：很
