---
kind: "relation"
left_id: "concept:萨卡兹"
right_id: "event:story_totter_set_1"
left: "萨卡兹"
right: "计划"
left_kind: "concept"
right_kind: "event"
source_count: 136
---

# 萨卡兹 (concept) / 计划 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 136

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-03_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-03_end.txt-1db9791825b2.md)
   - excerpt: 幻境散去，几人看到了一座血色法阵。赫德雷得知了巫妖在为卡兹戴尔准备拆分撤离计划，而后向埃芒加德提出，他会夺取“生命线”，以这种能够远距离传送的手段帮助萨卡兹们回家。
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-13_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-13_end.txt-7ba8ffd50698.md)
   - excerpt: 阿米娅等人也赶到了小镇，按原定计划与众人合流。“典范军”与萨卡兹雇佣兵们放下矛盾，准备共同夺取巨兽骸骨。Logos判断战场上的法阵还有别的用处。
3. [剧情简介 / obt/main/level_st_11-01](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_11-01.txt-d13f949320aa.md)
   - excerpt: 萨卡兹与公爵们之间的大战一触即发。同一时间，自救军与罗德岛计划着获取萨卡兹的补给情报。阿勒黛提出要与推进之王一起取得维多利亚国剑。
4. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st07](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st07.txt-6af10d1dddd8.md)
   - excerpt: 吓，用恐惧来让剩下的人变得老实，方法要多少有多少...... 整合运动术师：行了，开玩笑的，别用那种眼神看我，我清楚该怎么做。 整合运动士兵：啧，说得真狠。 整合运动士兵：说真的，你们说的什么接下来的计划，我都不在乎。但是你们想过没有，这座城市要是完了，我们最后又能到哪去？ 整合运动术师：...... 整合运动术师：我们本来就哪儿也去不了。 整合运动士兵队长：不。我们哪都能去，总有一天，我们想去哪就去哪。 整合运动士兵：呿，说得真好听，会有那样一天？ ？？？：...... ？？？：（......他们到底在说什么？他们到底是什么人？！） ？？？：（开什么玩笑，这帮混蛋！突然出现宣布占领，又强行将我们关押在这里，现在还说是有他们自己的用
5. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_07_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_07_end.txt-b4e990deecc0.md)
   - excerpt: 九尾狐活动 7下 卡达：快点，这里！ 断崖：这附近的痕迹......更像是单纯的发泄。 灰喉：......塞弗林认为，这是一次有谋划，有规律的变节计划。但事实上呢？这的确就是一次单纯的暴力宣泄。 灰喉：卡达，发现什么了？ 卡达：没错，但是、但是...... 卡达：灰喉姐你快过来吧，我......我也不知道该怎么说...... 灰喉：......怎么了？ 卡达：房间里...... 灰喉：你的瞳孔......别怕，控制住自己，断崖，在外面陪着她，警戒周围的暴徒。 断崖：明白。 灰喉：......在这里面？ 灰喉：（......一片狼藉，真是惨烈的混战......呃......这是....
6. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st01](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st01.txt-92ca8aa3b427.md)
   - excerpt: 一切闭口不谈，也不愿认同我的仇怨。 切斯柏：他是什么时候——连是非黑白都不敢面对了？ 托兰：喔...... 托兰：那么，我先问个小问题。 托兰：既然你没打算找赏金猎人们帮忙，却把他算在你为私人恩怨做的计划之中...... 托兰：他是你想拉拢的人呢......还是你要报复的人？ 切斯柏：...... 切斯柏：请不要误会我。
