---
kind: "relation"
left_id: "concept:萨卡兹"
right_id: "faction:kazimierz"
left: "萨卡兹"
right: "卡西米尔"
left_kind: "concept"
right_kind: "faction"
source_count: 35
---

# 萨卡兹 (concept) / 卡西米尔 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 35

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st01](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st01.txt-92ca8aa3b427.md)
   - excerpt: 的日色在原野上缓慢地舒展，农人的铁锤叮叮敲打，赶在下一场风雨之前将房檐修葺。 山脚的墓园中，人们只是挥动铁器，一铲一铲翻开泥土，伴随着啜泣声，将枯萎的作物埋进地里。 11月27日 3:20 P.M. 卡西米尔南部乡野 年老的村民：......所以，先生，您现在也是一个人在四处游荡了？ 年老的村民：没有侍从，没有追随者，甚至也没有剑与甲胄......但似乎也没有人与您为敌。 年老的村民：我还记得，当年许多人说，您是在和这个国家排得上名号的家族作对，总会惹上大麻烦的。 玛恩纳：这么说的那些人，不也接受了可能给他们带来麻烦的救济物资吗？ 玛恩纳：...... 玛恩纳：......我已经离开了权势者如今勾心斗角的场地，不再值得他们分神顾忌。
2. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st06](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st06.txt-018e4ddefc71.md)
   - excerpt: 的利益......为了他们的征战能被授予虚荣的功勋。 玛恩纳：大骑士领已经......？ 切斯柏：——啊，看你的表情......你不知道这件事。 玛恩纳：......监正会的视野循着血脉延伸，他们掌握卡西米尔每个角落的动向，与我无关。 切斯柏：嗯，抱歉......不该是你。你绝不会向监正会、向大骑士长求援。 切斯柏：毕竟，你来劝我回头了嘛。 切斯柏：前后的计划全部暴露给监正会，大骑士长军令传下来的话，我哪有回头路可走。 切斯柏：更何况，我为了传出行动开始的指令，已经将手里的武器刺向了阻拦自己的下属。 切斯柏：现在我才知道，有些决定要坚持到底是多么艰难......我更敬佩当年的你了。 玛恩纳：......你有什么资格，将自己的一意孤行
3. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_08_beg](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_08_beg.txt-efaafef6942f.md)
   - excerpt: 卡西米尔 8上 玛莉娅：小队战？ 佐菲娅：是二对二，很少见的赛制，原本为了凸显骑士团的分工，至少也该是三对三或者四对四的。 佐菲娅：不过无论几对几，你是没有骑士团的，这就需要找个帮手了。 玛莉娅：欸......对手是谁？ 佐菲娅：赛程表上写的是雪踵骑士团。 光头马丁：......有几个耍弓的好手，还有一个使流星锤的，不知道会遇上谁。 光头马丁：玛莉娅的对手终于到了只要听名字就能知道是谁的地步了啊。 玛莉娅：欸哈哈...... 佐菲娅：也不知道是
4. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_08_end](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_08_end.txt-621ec2549178.md)
   - excerpt: 卡西米尔 8下 观众席上有一位老人。 这位老人对骑士竞技半点不感兴趣，但为了讨孙子的欢心，他还是托人买了两张票，来看这场在报纸和电视里被大肆宣传的比赛。 他皱眉，他感叹，他不知为何，这种萨卡兹人对年轻库兰塔的当众处刑能够受到欢迎。 他并没有觉得哪里是错的，因为他也是一名骑士，没有贵族地位的征战骑士。他只是在唾弃这场比赛，或者是萨卡兹人。 但是场上突然亮起了光芒，老人想起了，这个骑士是临光家的小女儿。 真可惜啊，他这样感慨道，然后注视着那道光。在
5. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_st03](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_st03.txt-b95266a7f3fa.md)
   - excerpt: 卡西米尔 纯3 白金：是我。发言人的事情已经结束了—— ？？？：......白金大位。 白金：.....您是谁？我联络的是董事...... ？？？：无妨，该终端的授权码你应该已经收到了。 白金：既然知道这个频道，您也不是那两个青金大位，那么...... ？？？：你心里有数就行，不需要这么谨慎试探。 ？？？：接下来要说的是“无胄盟”之间的对话，和“董事们”没有关系。 白金：......好的。 ？？？：有一批征战骑士秘密越过了昏林边界，这件事绕过了
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_02_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_02_end.txt-8faeeb225259.md)
   - excerpt: 卡西米尔2 2-2 艾沃娜：...... 查丝汀娜：......艾沃娜，你回来了。 查丝汀娜：你脸色很差...... 艾沃娜：......当然的吧。 艾沃娜：没能把那些该死的骑士的甲胄全部打烂......啧。 查丝汀娜：......不是你的错。 查丝汀娜：他没有把身体情况告诉我们任何人。 索娜：如果是这种程度的感染，几个月前他就不该再继续活动了—— 索娜：他该想办法离开卡西米尔，按自己的想法，安排好自己最后的时日。 格蕾纳蒂：奥尔默·英格拉..
