---
kind: "relation"
left_id: "concept:萨卡兹"
right_id: "faction:ursus"
left: "萨卡兹"
right: "乌萨斯"
left_kind: "concept"
right_kind: "faction"
source_count: 78
---

# 萨卡兹 (concept) / 乌萨斯 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 78

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_st_13-01](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_13-01.txt-5a1d6f85ef05.md)
   - excerpt: 军事委员会正式占领了伦蒂尼姆，泰拉诸国蠢蠢欲动，乌萨斯的内卫也在维多利亚现身。赫德雷几人被萨卡兹佣兵驱赶，决定寻找巫妖信使，获取信息。
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st07](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st07.txt-6af10d1dddd8.md)
   - excerpt: ！警察呢，军队呢？为什么没有人站出来维持秩序？） ？？？：（前面好像走不通，那些在战斗的也是整合运动的人？好像还有其他人在和他们对抗......） ？？？：可恶，还差一点点就到家了，偏偏在这种时候！ 乌萨斯平民：快逃，快逃！ 乌萨斯平民：那群混蛋！怪物，都是怪物！ ？？？：（人群在骚动，这种恐慌不同寻常......） ？？？：那个，请问前面到底—— 乌萨斯平民：闪开！别挡路！ ？？？：！ 乌萨斯平民：干什么，走啊！快跑！！ 乌萨斯女性：我的孩子，我的孩子还在那里！ 乌萨斯平民：他们追过来了，*粗口*，快点，从这边走！ 乌萨斯孩童：呜呜，妈妈，妈妈...... ？？？：小心！ ？？？：（呜，撞到伤口了，好痛......） ？？？：还好
3. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_01_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_01_end.txt-9f79a7aff21c.md)
   - excerpt: 光有医生，我们是感染者问题对策专家。 亚叶：有些事情......我更相信我们自己的判断。 亚叶：比如......你知道“整合运动”吗？ 塞弗林：在大裂谷出现之前，在一些报纸上听说这个名字，大多数都是和乌萨斯有关的报道，偶尔会在莱塔尼亚境内听说。 塞弗林：但是对于一个旅游小城镇来说，那些语焉不详、意义不明的官方说辞甚至不如隔壁镇子的夫妻八卦来得吸引人。 塞弗林：所以呢？你觉得这其中有关联？ 亚叶：——不，这是得确认之后才能做出的结论，现在我们暂且搁置。 塞弗林：好吧......咳咳，无论如何，感谢你的情报。 亚叶：根据以往的工作经验，我不认为你的一面之词可以决定我们任务的走向。 塞弗林：那挺遗憾的，不过说实话我也没指望你们会听话。 亚
4. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st01](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st01.txt-92ca8aa3b427.md)
   - excerpt: 兰：那可真是......值得怀旧。 托兰：他怎么在这种地方？ 切斯柏：大概是迷路了吧？毕竟上一次来也是那么多年前了。 托兰：哈，这话你当着他的面说试试？ 切斯柏：那还是饶了我吧。 托兰：我还以为他会往乌萨斯走呢，毕竟他是为了寻亲才离开大骑士领的。 切斯柏：但我记得当年我们就猜测过，他的兄长在家书里描述的北风和雪原，也许只是编造出来的景色，对吧？ 切斯柏：那两位令人尊敬的骑士实际去了哪里，本来也只有监正会的高层才清楚。 托兰：看来，你在征战骑士的队伍里这些年，也没再听到过任何风声？ 切斯柏：很遗憾。 切斯柏：放不下这件事的也不止他一个人...... 切斯柏：我隐约记得，前两天夜里还梦见过我们聚在一起，讨论那两位失踪的临光。 托兰：..
5. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_08_end](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_08_end.txt-621ec2549178.md)
   - excerpt: 发生在林河湖畔之外，要塞与城墙组成的卫戍之地。 每逢黑夜降临，炬火连成一片，征战骑士的盔甲在月光下熠熠生辉，银枪的锋刃指向黑暗中蠢蠢欲动的敌人。 那些无情的侵略者，使得天空变色的莱塔尼亚人遮蔽了月光，乌萨斯骇人的军队碾过了城墙。 数座城邦被屈辱地带往乌萨斯的国境，防线一退再退，“银枪”成了那些战争贩子嘲弄骑士的一个笑话。 直到退无可退的城邦外围，直到荒芜疆土上最后的防线—— ——在卡西米尔最后的阵地，出现了一位金发的老天马。 乌萨斯人在战争中首次败退的那个黎明，卡西米尔遥远的地平线上，升起了两个太阳。 光。 光没有消散，光雾弥漫，将恐惧驱逐。 此时此刻，太阳也已颔首，迎接这位归乡的骑士。 ...... ...... ......玛莉
6. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st02](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st02.txt-27ef4620f22b.md)
   - excerpt: .....科考科的资料......需要更新。 麦哲伦：嗯，萨米确实是我们的认知盲区。 麦哲伦：不过，萨米人好像不太喜欢被打扰。 麦哲伦：玛丽老师，你不就一直想跟他们达成合作，但一直没成功嘛。 麦哲伦：乌萨斯那边的申请流程那么冗长，要是能从萨米方向开辟进入冰原的新道路，增设科考站点，之后的科考应该都会更加方便吧。 ？？？：可惜萨米人......并不想让任何人进入冰原...... 麦哲伦：对呀...... 麦哲伦：欸？ 麦哲伦：我刚刚......在跟玛丽老师对话？ 麦哲伦：西蒙娜姐，西蒙娜姐！ 寒檀：怎么了？ 麦哲伦：我刚刚—— 麦哲伦：——那边是不是有几个人影？雪太大了，我看不清...... ？？？：麦......哲伦...... 麦
