---
kind: "relation"
left_id: "faction:sargon"
right_id: "faction:victoria"
left: "萨尔贡"
right: "维多利亚"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 75
---

# 萨尔贡 (faction) / 维多利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 75

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 有你们的。 Guard：怎么样，安德烈先生，这台发动机能用吗？ 工程术师安德烈：发动机功率肯定是够了。 工程术师安德烈：但是这东西尺寸有点超标......直接装上去可能会影响平衡。 雷德：你确定把一台维多利亚产的发动机装在一台哥伦比亚产的飞行器上真的不会出问题？ 工程术师安德烈：土办法总是有的，让这东西飞起来应该不难。 Guard：麻烦您了。 工程术师安德烈：但是驾驶员呢？这东西可不是小轿车，我们要上哪儿找人来驾驶它？ 工程术师安德烈：这台飞行器至少需要两人操作，能开这种高级货的专业人员就算是在哥伦比亚也没几个吧。 Guard：九之前考虑过这个问题，不过Dijkstra说他有办法。 工程术师安德烈：除了这个，眼前还有其他需要解决的问
2. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st03](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st03.txt-4fb6b1e78647.md)
   - excerpt: ：......“爱冒险的家伙们无论走了多远，回来的时候都一定能认出家。” 阿米娅：不过，变化的地方也有很多。 阿米娅：比如说我们刚刚在这个自治州接触到的感染者管理法，看起来是模仿了莱塔尼亚的法律逻辑和维多利亚的专业术语...... 阿米娅：...... 选项：阿米娅。 选项：有人盯着你很久了。 阿米娅：嗯，我注意到了，博士。 莱伊：...... 选项：阿米娅，你认识她吗？ 阿米娅：我没有印象......而且，以前在雷姆必拓照顾过我的人，应该都认不出现在的我了。 阿米娅：没关系的，博士，我们继续往前走吧。 莱伊：......优惠券纸片和对应的购物清单，好像弄混了。兰娜交代我的事情，是什么来着...... 石棉：这就是结论，从大风滩到咧
3. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_04_end](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_04_end.txt-52f7950fb464.md)
   - excerpt: ？为什么只有我......我的愤怒格格不入？ 菲亚梅塔：别再给我摆那种故作高深的笑脸，说起什么都无所谓的态度！你不得不离开拉特兰，到处奔波，风餐露宿，居无定所，是拜谁所赐？！ 菲亚梅塔：我一路跟着你到维多利亚，到莱塔尼亚，到萨尔贡，到炎国...... 菲亚梅塔：你以为到底是为了什么？！ 菲亚梅塔：你，蕾缪安，安多恩......我们的小队。我们有过那么......相互信任的时候。 菲亚梅塔：他有什么了不得的苦衷？他凭什么背叛这些信任？你们凭什么要理解他？我又为什么要理解他！ 菲亚梅塔：你知道我有多舍不得那段日子......？每一次有惊无险地完成任务......每一次蕾缪安带我们去喝酒......每一次我们去试新开的甜品店...... 
4. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_st01](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_st01.txt-7534940913c3.md)
   - excerpt: 找到了我。 冷静的万国信使：他和我聊了很多......这个人对于国际形势的了解，不亚于万国信使。 冷静的万国信使：如果不是他太忙，也许会亲自来这一趟。 无奈的万国信使：别光说我们，你呢，奥伦。 奥伦：维多利亚如今的局势相当复杂，你们应该也有所耳闻。 奥伦：虽然我与高多汀公爵关系还不错，但他......与其说不想，不如说不能够派人前来。 奥伦：牵一发而动全身，大致如此。 无奈的万国信使：大炎也没有派人来，不过，送来了许多礼物“表达对教宗阁下的感谢”......非常大炎风格的做法。 冷静的万国信使：这两年崭露头角的谢拉格倒是派了使者......其他各国的使者也已经到了。 无奈的万国信使：其实，我没想到我们能做到这种程度。 奥伦：怕了？ 
5. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_02_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_02_beg.txt-c7d312ee23df.md)
   - excerpt: 灰烬：你至少有事情可以做了，就当多学一门外语吧。 灰烬：总比逗蜗牛有意思。 战车：不过说起语言，我们现在讲的这种语言你们怎么称呼？ 米亚罗：虽然你们口音和用词都有点怪怪的...... 米亚罗：但应该是维多利亚语。 灰烬：维多利亚...... 战车：那本地人呢，他们说的是？ 米亚罗：这里的人都讲萨尔贡语，不过萨尔贡语也有很多方言。 米亚罗：比如萨尔贡东边雨林的部落人，他们的语言大部分萨尔贡人也听不懂。 灰烬：还真有点复杂。 战车：乌萨斯......乌萨斯。 战车：乌萨斯是个什么样的地方？ 米亚罗：嗯...... 米亚罗：这个我其实不太清楚...... 米亚罗：以前在学校里，他们说乌萨斯位于遥远的北方，常年被积雪覆盖，由皇帝统治。 米亚
6. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_03_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_03_beg.txt-0801177e105d.md)
   - excerpt: 我还真有点好奇你们世界的科幻小说是什么样的。 闪击：在大一点的城市能找到书店吗？历史书籍呢？卖得贵吗？ 闪击：我确实越来越感兴趣了。 奥克芬：你们几个还真是奇怪。 奥克芬：你们是从哪儿来的？哥伦比亚？维多利亚？ 奥克芬：你们说话的口音听起来像是好几十年前的维多利亚人...... 闪击：这个......我还真不知道怎么回答你。 米亚罗：科恩小姐他们来自一个很遥远的地方，那里甚至连矿石病都没有。 奥克芬：什么？？ 灰烬：......是这样。 奥克芬：没有矿石病的国度，真的假的？ 奥克芬：没有矿石病，没有感染者，那岂不是也没有对感染者的歧视，大地上所有人都是平等的，多少仇恨打一开始就不存在？ 奥克芬：我的妈啊，那得是什么样的好地方？ 闪击
