---
kind: "relation"
left_id: "concept:萨卡兹"
right_id: "faction:victoria"
left: "萨卡兹"
right: "维多利亚"
left_kind: "concept"
right_kind: "faction"
source_count: 186
---

# 萨卡兹 (concept) / 维多利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 186

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-14_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-14_beg.txt-106a6897a4c8.md)
   - excerpt: Guard来到了曾经被维多利亚整合运动占领的酿酒厂，发现被维多利亚感染者杀死的无辜萨卡兹商人，他的崩解引发了火灾，Guard为救人，死在其中。
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-14_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-14_end.txt-0d313db27caa.md)
   - excerpt: 九找到了Guard留下的录音，并真正决定了整合运动应该为之奋战的目标，她流放了杀死无辜萨卡兹感染者的维多利亚感染者，并告别了Guard。
3. [剧情简介 / obt/main/level_st_11-01](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_11-01.txt-d13f949320aa.md)
   - excerpt: 萨卡兹与公爵们之间的大战一触即发。同一时间，自救军与罗德岛计划着获取萨卡兹的补给情报。阿勒黛提出要与推进之王一起取得维多利亚国剑。
4. [剧情简介 / obt/main/level_st_13-01](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_13-01.txt-5a1d6f85ef05.md)
   - excerpt: 军事委员会正式占领了伦蒂尼姆，泰拉诸国蠢蠢欲动，乌萨斯的内卫也在维多利亚现身。赫德雷几人被萨卡兹佣兵驱赶，决定寻找巫妖信使，获取信息。
5. [剧情简介 / obt/memory/story_lava2_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_lava2_1_1.txt-8b0047e18fd8.md)
   - excerpt: 为了了解身为萨卡兹的父母在维多利亚的新家过得怎么样，炎熔暗自观察周围邻居，却遇上了管她叫“魔鬼”的小孩。
6. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st07](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st07.txt-be86331b3913.md)
   - excerpt: 候，不要回答。 麦哲伦：还有......接近无尽冰原的地带，冬牙群山上，有一道由许多战士的堡垒连成的高墙。 麦哲伦：我觉得那些战士人很好，但最好也还是保持距离！ 莱茵生命研究员：高墙？萨米人的技术能与维多利亚的城防炮技术一较高下吗？ 麦哲伦：不，萨米人确实就和上个世纪乌萨斯出版的探险家札记里描述的形象差不多。 莱茵生命研究员：一百多年都没进步？！咱们从荒地到搞出这么多高科技城市都没花上一百年！ 莱茵生命研究员：难怪商务科的同事之前跟我抱怨在这里建办事处有多麻烦，萨米人有多难沟通。 莱茵生命研究员：不过萨米人用土方法都能克服环境造成的困难，我们应该更不必担心了。 麦哲伦：唔，我觉得不是这样。 麦哲伦：我遇到的手足无措的情况还挺多的，多
