---
kind: "relation"
left_id: "concept:萨卡兹"
right_id: "event:story_sora_set_1"
left: "萨卡兹"
right: "距离"
left_kind: "concept"
right_kind: "event"
source_count: 76
---

# 萨卡兹 (concept) / 距离 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 76

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-03_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-03_end.txt-1db9791825b2.md)
   - excerpt: 幻境散去，几人看到了一座血色法阵。赫德雷得知了巫妖在为卡兹戴尔准备拆分撤离计划，而后向埃芒加德提出，他会夺取“生命线”，以这种能够远距离传送的手段帮助萨卡兹们回家。
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st07](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st07.txt-6af10d1dddd8.md)
   - excerpt: 生打交道？我很难相信他有这种好心。 整合运动士兵队长：他们把那批学生全关在彼得海姆中学那边，那些贵族的孩子大多都被带过去了，到底为什么要跑那么远？ 整合运动士兵队长：那所学校离我们驻扎的这一所还有一段距离，梅菲斯特他就算真的要做什么，我们也很难插手...... 整合运动士兵队长：唉，希望他能顾全大局，不要乱来。 整合运动士兵：谁**知道那个小疯子怎么想？也许他就是故意这么干的！ 整合运动士兵：他就是个疯子！怪物！*！ 整合运动士兵队长：喂，你冷静点，再怎么说我们和他们，也还算是一伙的...... 整合运动士兵：我怎么冷静！？难道你上次没见到他用那种见鬼的恶毒法术？ 整合运动士兵队长：......小声点说话！ 整合运动士兵：他真有把我
3. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_08_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_08_beg.txt-35d386224190.md)
   - excerpt: 要从哪里说起？从莱塔尼亚的腐败制度，还是雷姆必拓的血腥开拓？ 武装的感染者：不！ 铃兰：呃——！快要支撑——不住——！ 武装的感染者：他想的是怎么杀了你开辟一条生路，而你想的是要立刻开火还是想办法拉开距离再开火—— 武装的感染者：想要活下去的大部分时候，事实就这么简单。 武装的感染者：总有一些渺小的人要牺牲，恰好都是我们这样的人，而不是你们。 武装的感染者：你们高枕无忧，畅谈理想，谴责时代，把话题变大，把敌人变遥远，来逃避近在眼前的问题——哈！ 武装的感染者：——有效果了！继续冲击防线！ 铃兰：......可大家都是无辜的......感染者也不是自己乐意才......！ 武装的感染者：无辜？呸，我才不想取得同情，我们都不是无辜的。去
4. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_08_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_08_end.txt-e45d7c087e78.md)
   - excerpt: ：在沃伦姆德遭受天灾之后，在补给告急缺乏人手的现在......你们做了什么？ 亚叶：告诉我啊，你们做了什么！？ 泥岩：...... 灰喉：——我说过了，别动。 灰喉：你的源石技艺已经漏洞百出，现在这个距离，即使只是我的弩箭也足够让你失去行动能力。 泥岩：......罗德岛。 泥岩：是什么导致了那场火灾，那场火灾又导致了什么？ 亚叶：......罪魁祸首，已经死了。 泥岩：......是吗。 泥岩：...... 泥岩：——我们撤退。 武装的感染者们：什么？但我们...... 泥岩：我说了，撤退。 泥岩：只是小部分的人的话......有办法穿过大裂谷，回到温暖的地带。 泥岩：无论你们是想要夺回土地还是报复富人......最后都只会在冻土
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_02_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_02_end.txt-8faeeb225259.md)
   - excerpt: 一人！带给了他巨大的耻辱！ 左手骑士：该死...... 左手骑士：......这些年，你到底在做什么......！？ 左手骑士：（为什么......见鬼......） 左手骑士：（接下来要怎么打？拉开距离？不，她......嘁......她为什么会用剑枪这类东西......） 左手骑士：（最重要的是......） 玛嘉烈：...... 左手骑士：（......她竟然......让我感到......压迫？） 泰特斯·白杨闭起了眼。 他本以为这是一场激昂的复仇，一场酝酿许久的，证明价值的机会。 但所有的恼怒、愿景与激情，此刻已经烟消云散。 他不得不承认，这不是一场对抗。 只是一次挑战。 迈向巅峰的挑战。 左手骑士：（在成为锋盔骑士团的门
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_hidden_st01](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_hidden_st01.txt-2be0b23a3b5b.md)
   - excerpt: 它地方都搜查过了。 第三小队队员A：也是...... 第三小队队员B：你脚步轻一点，别惊动那些巡逻的征战骑士。这个地方现在太敏感了...... 第三小队队员A：好、好！ 白金：（这里离最近港口还有一段距离......） 白金：（从零号地块穿过工业区，然后可以选择从居住区或者商业区到达港口区......） 白金：（太远了......） 白金：（但只要能逃出工业区，就还能挣扎一下......） 第三小队队员A：那边是不是有人？ 第三小队队员A：别躲躲藏藏的，快出来！ 白金：...... 第三小队队员A：（举起短弩） 第三小队队员A：...... 白金：...... 第三小队队员A：是感染者吗，还是其他什么东西？ 白金：（再过来一点...
