---
kind: "relation"
left_id: "concept:萨卡兹"
right_id: "event:story_xingzh_set_1"
left: "萨卡兹"
right: "回家"
left_kind: "concept"
right_kind: "event"
source_count: 77
---

# 萨卡兹 (concept) / 回家 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 77

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-03_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-03_end.txt-1db9791825b2.md)
   - excerpt: 幻境散去，几人看到了一座血色法阵。赫德雷得知了巫妖在为卡兹戴尔准备拆分撤离计划，而后向埃芒加德提出，他会夺取“生命线”，以这种能够远距离传送的手段帮助萨卡兹们回家。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_rfrost_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_rfrost_1_1.txt-18f3c480f499.md)
   - excerpt: 霜华与一位萨卡兹老猎人结伴，在萨米的无尽冰原中寻找各自的回家路。
3. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_01_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_01_end.txt-9f79a7aff21c.md)
   - excerpt: 子都死在那场火灾里了，你竟然还帮着那些饭桶！ 塞弗林：......把刀放下，告诉我，是谁教唆你们的，是谁给你的武器。 塞弗林：最后一次警告。 叛乱的镇民：呃——！ 塞弗林：......都持刀伤人了，躲回家里又有什么用？没关系，宪兵队会挨个敲门问责。 亚叶：只是问责？ 塞弗林：“问责”的具体过程没必要告诉游客。 亚叶：那你没有什么要对“游客”说的吗？“长官”？ 塞弗林：......嗯，你们很强，原来医生还能这么能打，真是长见识。 塞弗林：以及......非常感谢刚才的帮助。 亚叶：一般来说，我们被称为“干员”的情况更多。 亚叶：现在可以告诉我安托在哪里了吗？ 塞弗林：......这里不安全，我们回去再说。 亚叶：...... 铃兰：辛
4. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_03_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_03_end.txt-4f969ad51487.md)
   - excerpt: 了，我并不觉得我们有什么不可调和的矛盾，你们为什么要这么做？ 武装的感染者：......哈。现在轮到你们讲大道理了？ 武装的感染者：我要你们交出凶手，我要你们抛弃成见。 武装的感染者：......我要回家，我要工作，简单吗？ 塞弗林：......只要你填好报告，注意定期体检，很简单。 武装的感染者：现在呢！？我们只是被关起来等死！ 武装的感染者：那条街道只剩下地震留下的裂缝，都是随时会爆炸的源石丛，非感染者撤离了街道，物资一天比一天贫乏，有人帮我们吗？ 武装的感染者：哦，差点忘了，因为你们的无能，整座沃伦姆德都在驶向死亡，我们只是率先被抛弃的那一批人而已。 武装的感染者：为了所谓的秩序而隐瞒真相，你还自以为很高明吗？ 塞弗林：...
5. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_sub-1-2_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_sub-1-2_end.txt-8849b62743f5.md)
   - excerpt: . 泥岩：尽量避开他们的搜查，我们要在入冬之前离开这里。 泥岩：已经很冷了。 萨卡兹战士：离开这里，去哪儿？ 萨卡兹战士：我们流浪了这么久，到头来呢？永远不会有好结果的。 泥岩：......那么，我们回家。 泥岩：我们回去，找一片安静的树林，我们在那里生存。 萨卡兹战士：我们要的斗争呢？ 泥岩：......先暂且......活下去。 泥岩：活下去，只是为了活下去，我们就在和这片大地抗争。 武装的感染者：......我们要去哪儿？回家？什么家？ 泥岩：——卡兹戴尔。 武装的感染者：啊...... 武装的感染者：但我们呢？我们不是萨卡兹，那里...... 泥岩：你们，是萨卡兹的同伴。 泥岩：卡兹戴尔之外的地方也许容不下萨卡兹，但卡兹戴尔
6. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_08_end](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_08_end.txt-621ec2549178.md)
   - excerpt: 怎么不通知我们一声就这么—— 光头马丁：好了，都冷静点，说不定玛恩纳其实知道这件事......但是现在，我们得先离开这里。 光头马丁：记者和观众很快就会把出入口堵得水泄不通，我们得找条路——先让耀骑士回家。 游客：耀骑士！！那是上一届的耀骑士！！ 游客：让开，让开！让我拍照！！ 大嘴莫布：各位，各位！请稍安勿躁！无论如何，我们都会确保这次比赛按照合法有序的流程进行到底！ 大嘴莫布：（下一步该怎么办！？联系不上发言人？蠢货！去VIP位找他啊——！） 大嘴莫布：等等！那是，那是鞭刃骑士！鞭刃骑士从观众席突入赛场直奔耀骑士而去—— 玛嘉烈：佐菲—— 玛莉娅：欸——佐、佐菲娅姑母！？ 佐菲娅：你......你为什么才回来！？ 大嘴莫布：——
