---
kind: "relation"
left_id: "faction:sargon"
right_id: "npc:npc_001_doctor"
left: "萨尔贡"
right: "博士"
left_kind: "faction"
right_kind: "npc"
source_count: 60
---

# 萨尔贡 (faction) / 博士 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 60

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_01_beg.txt-d4c690163858.md)
   - excerpt: ......好吧，我知道你已经决定，那么，给你一个惊喜吧，没错，就是你最喜欢的痛苦！ 从你的全身各处的肌肉上，传来了极度酸痛的感觉。 随之而来的，是一个遥远但是熟悉的声音。 ？？？：......士，博士！ 阿米娅？不，不是，这个声音比阿米娅更加成熟。 ？？？：躺这么久了还不醒，真麻烦。 ......和暴力。 你感觉到可能是自己脸颊的部位受到了几次冲击，看来对方还有言出必行的优良品质。 ？？？：怎么办，这都不醒，反正阿米娅不在，把博士抓起来来几圈大风车试试好了。 ？？？：大风车？好玩吗，我也要玩！ 对方似乎要采用过激手段了，而且插进来的这个声音，带着一丝纯真。 纯真这项美好的特质在这种情境下的含义是，她是认真的。 选项：不，我要回去！
2. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_01_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_01_end.txt-bd6c3749a923.md)
   - excerpt: 到了飞行器的引擎并直接把它拆了下来并带走了。 Lancet-2：你们来看这边。 嘉维尔：喔，真的有个洞欸。虽然我不太懂这东西，不过应该是飞不起来了？ Lancet-2：嗯，飞不起来了呢。 嘉维尔：嗯？博士，你的脸色不太好。 选项：这下麻烦了。 / ...... / 要被凯尔希杀了！ 一段时间以前 凯尔希：信？ 嘉维尔：对，从我老家寄来的，家乡那边又要举行“玛维索提亚”了。 凯尔希：“玛维索提亚”，力量与荣耀？ 嘉维尔：这你都知道？这是我老家选举大酋长的祭典用的名字。 凯尔希：我已经有相当一段时间没有听人使用这种语言了。 凯尔希：不过，我记得你是背井离乡来到罗德岛的。 嘉维尔：是啊，不过还有一个小妹妹和我有联络，这封信就是她寄来的。 
3. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_04_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_04_end.txt-18981992ceb3.md)
   - excerpt: .... 选项：你好像很熟悉她。 / ...... / 好帅的女孩子。 特米米：嗯，祖玛玛和嘉维尔从前开始就是我们这一带最厉害的两个人呢。 特米米：不过据我所知，祖玛玛从来没有赢过嘉维尔哦！ 特米米：博士。在外面这么厉害的人一定很少见吧！ 特米米：但是，嘉维尔更厉害哦！ 特米米：唔，虽然祖玛玛确实很帅。 特米米：但是，嘉维尔更帅！ 特米米：对吧，嘉维尔？ 特米米：咦，嘉维尔呢？ 阿达克利斯人A：喂，你们看，那个人是！ 阿达克利斯人B：我刚才在来的路上就看到了，她是—— 阿达克利斯人C：她居然真的回来了！ 森蚺：你是—— 所有人：嘉维尔！ 特米米：哇啊啊啊啊，嘉维尔直接冲上台了！ 嘉维尔：好久不见啊，祖玛玛！ 嘉维尔：现在应该叫你森蚺
4. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_05_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_05_beg.txt-06a6612d67b3.md)
   - excerpt: 嘉维尔：博士，我们已经来到雨林深处了。 嘉维尔：这里比之前还要潮湿，树木也要更加茂密。 嘉维尔：注意你的脚下，小心别被绊倒了。 嘉维尔：前面有一个部族，我们可以过去看看。 依娜姆：呼啊，好无聊，睡个午觉好了...... 嘉维尔：依娜姆！ 依娜姆：嘉维尔？我听说你在祭典上被祖玛玛打败了，怎么到我这来了？ 嘉维尔：消息真灵通啊，依娜姆。 嘉维尔：不过，听特米米提到的时候我还不信，没想到你这家伙还真当上部族的头领了。 依娜姆：我也不想的啊，这帮人擅自要跟
5. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_05_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_05_end.txt-0f57c1401cd9.md)
   - excerpt: 部族的族长打败了，他们认为你是新的族长，所以才会跟着你。 宴：诶？他们明明听不懂我说话，这也行？！我还以为他们只是好玩才跟着我的...... 依娜姆：在这里，你只要够强大，就可以。 宴：这可怎么办啊，博士...... 选项：你自己解决。 / ...... / 不如你就留在这里当族长好了。 宴：呜呜呜，博士好绝情！ 宴：呜呜，博士不要用那种眼神看我嘛。 宴：我又不是故意的...... 宴：诶，我才不要！我才不要过没电视没空调的生活！ 嘉维尔：算了，至少找到了你和可颂，现在就剩下煌了。 宴：煌大姐应该不会有事吧，想象不出她出事的样子诶。 可颂：是啊。对了，博士，接下来我们要去干什么，去神庙参加嘉维尔说的祭典吗？ 嘉维尔：哦，对，忘了你们
6. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_06_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_06_beg.txt-337a58c6f1cd.md)
   - excerpt: 也没见到一个人。 煌：幸好我早就把泳装穿在里面了，这下倒是正好，直接用上了。 煌：不过，爬上树看到的也只有树，嘉维尔说的祭典到底在哪儿啊！ 煌：喂，有人吗！ 煌：喂，嘉维尔，你的尾巴好细啊！ 煌：喂，博士，你的兜帽是不是该换换了！ 煌：......啧，果然博士他们不在附近啊。 煌：唉，要是博士有什么闪失，我可怎么向阿米娅交代啊。 煌：虽然嘉维尔说看着博士应该可以放心......不对，以那家伙的性格，我真的可以放心吗？ 煌：唉，越想越担心，要不然砍几棵树制造点噪音试试？ 燧石：......按照尤吉的说法，嘉维尔应该在这个方向。 煌：哇，我终于见到人了！ 煌：嗨，你好啊！ 燧石：没见过的穿着，你是谁？ 煌：啊？你说啥？ 燧石：听不懂我说
