---
kind: "relation"
left_id: "concept:萨卡兹"
right_id: "faction:laterano"
left: "萨卡兹"
right: "拉特兰"
left_kind: "concept"
right_kind: "faction"
source_count: 73
---

# 萨卡兹 (concept) / 拉特兰 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 73

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act16side/level_act16side_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act16side_level_act16side_03_beg.txt-0f4e9155bacf.md)
   - excerpt: 在拉特兰的街道，塞茜莉亚对那个伪装的萨卡兹小贩说：“你的角和我爸爸的长得好像......你也是萨卡兹吗？”
2. [剧情简介 / activities/act18mini/level_act18mini_st06](../sources/story/story__uc_info_activities_act18mini_level_act18mini_st06.txt-427e331ebfeb.md)
   - excerpt: 萨卡兹大撤军的同时，所有核心圈国家的首都上空都出现了天灾云。阿米娅拦下了试图拦截萨卡兹撤军队伍的舰队，拉特兰的主机也带来了一则关于未来的启示。
3. [剧情简介 / activities/act26side/level_act26side_06_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act26side_level_act26side_06_beg.txt-de7af1283b61.md)
   - excerpt: 在奥伦的指派下，拉特兰的部队即将攻入修道院，这一消息很快传入准备离开的萨卡兹耳中。
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_05_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_05_beg.txt-1887b8300256.md)
   - excerpt: .....好。 夜莺：哇......慢、慢点，临光...... 玛嘉烈：嗯。 青鸟飞向了温婉的深空。 霓虹灯从高楼的间隙中逃逸，在悠扬的时间中穿梭。 骑士牵着萨卡兹的手，在影影绰绰的灯光下穿行。 宛如拉特兰最崇高的圣像。 闪灵：......很美，丽兹。 夜莺：真、真的吗？ 玛嘉烈：也许有一天，你能够真正起舞的，丽兹。 夜莺：......那一天来临的时候，你还会在我们身边吗？ 玛嘉烈：当然。 骑士停下了舞步，在提灯女神的身前俯下身姿。 玛嘉烈：我发誓，丽兹。 夜莺：......嗯。 闪灵：......我们会等你的，临光。 闪灵：在你道路的尽头，在你燃尽自己光芒的那一刻来临之前，我们一定会在你的身边。 闪灵：如果那时—— 闪灵：—— 闪
5. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_03_beg](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_03_beg.txt-5736cbab7536.md)
   - excerpt: 。 菲亚梅塔：好了，说吧，你的请求。 菲亚梅塔：别乱动，我不保证我的手一定很稳。 艾泽尔：......我知道我之前违背里凯莱前辈命令、关掉终端的做法很可疑，但...... 艾泽尔：请相信，我并没有背叛拉特兰。 艾泽尔：我没有完全遵从公证所的命令，是因为不希望塞茜莉亚遭遇不测......而且，我答应了她一件事。 菲亚梅塔：这和我有什么关系？ 艾泽尔：......我的请求是，让我随同您，一起和塞茜莉亚前往大教堂。如果教皇厅需要了解这件事相关的信息，我在也比较方便，不是吗？ 菲亚梅塔：话说在前头，如果你指望的是，只要你跟着去，就能影响上面对这件事的处理结果——我建议你不要抱这种幻想。 菲亚梅塔：更进一步......如果你想的是什么，要是教
6. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_03_end](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_03_end.txt-e47d31ffd64b.md)
   - excerpt: 忘的经历。 薇尔丽芙：这就是你在我面前一直戴着帽子的原因？不难受吗？ 莫斯提马：都做了这么久万国信使了。戴帽子而已。 莫斯提马：和你，多一事不如少一事。 薇尔丽芙：你在埋怨我吗，莫斯提马？ 莫斯提马：拉特兰始终有拉特兰要维护的东西，也总有人要在乎这些事。我无所谓。 薇尔丽芙：莫斯提马，你可能稍微有些误解。很少有堕天使留在教廷，并不是因为教廷如何，而是因为那些堕天的萨科塔本身。 薇尔丽芙：我的态度也许是有一点特别......莫斯提马，你以为自己就不是个怪胎吗？ 莫斯提马：你这么和我说话，就不怕我变成你口中那种“正常的堕天使”？ 薇尔丽芙：如果你会，就听不到我和你“这么说话”了。 莫斯提马：行吧。说点实在的，什么时候把菲亚梅塔调走？ 莫
