---
kind: "relation"
left_id: "concept:萨卡兹"
right_id: "faction:columbia"
left: "萨卡兹"
right: "哥伦比亚"
left_kind: "concept"
right_kind: "faction"
source_count: 90
---

# 萨卡兹 (concept) / 哥伦比亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 90

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_sub-1-2_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_sub-1-2_end.txt-8849b62743f5.md)
   - excerpt: ：不，没有，只是我的一个朋友...... 亚叶：整合运动？还是萨卡兹？ 泥岩：——整合运动。他是一个经验丰富的赏金猎人。 泥岩：他们不是战士，所以，他们有理由脱身......他们应当从压迫中喘口气，去哥伦比亚拓荒的队伍里寻找一席之地...... 泥岩：啊......想起来了，他们还有啤酒花。 亚叶：什么？ 泥岩：你见过啤酒花吗？那是怎么用的？啤酒是用植物做成的吗？ 亚叶：呃，是种很棒的植物......啤酒的泡沫应该和它有关，啊，好像还能延长防腐—— 亚叶：——不，我们真的要认真解释这个吗？我不是专业的啊。 灰喉：......反正很有用。 泥岩：是这样......真羡慕啊。 泥岩：啤酒花......泡沫......啤酒...... 亚
2. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st04](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st04.txt-8c2508381cb2.md)
   - excerpt: 中秋 泥岩 鲍勃，近来可好？ 我收到了你的来信，很高兴你能顺利前往哥伦比亚。 我们过得都还行，至少，我们都还活着。 烟鬼还惦记着要扳手腕赢你一次，厨子还记得你的赏金猎人欠他三枚金币。 虽然等到信使抵达哥伦比亚可能有些迟了，不过，我还是得向你道贺一声。 真庆幸你们都能摆脱这些事情，鲍勃，真的。 我还记得你的邀请，非常感谢你还能记得我们这些萨卡兹。 不过—— 萨卡兹战士：跑！泥岩！ 萨卡兹战士：跑，到卡兹戴尔去，到能活下去的地方去......！ 泥岩：不......不，你别说话了，你...... 萨卡兹战士：泥岩
3. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st02](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st02.txt-27ef4620f22b.md)
   - excerpt: 泥团吐出来吗？你可以把这里的情况解释给她听。 提丰：她既然想从这里进入冰原，那应该还不知道我们眼前的北地阵线是怎么回事。 寒檀：还是不必了，与那些战士的交涉，就交给我一个人吧。大部分人光是听见通用语或哥伦比亚语，恐怕就要挥动锤子将我们赶走。 寒檀：......啊，你瞧。 提丰：唉，来的还是“军团”的战士。那些人才不会听我们说话。 萨米山地斥候：寒檀木之女。 寒檀：向诸位致以问候，树痕的战士们。 萨米山地斥候：您身边有一个外来人。 萨米山地斥候：还有......那个背着黑弓的猎人。 寒檀：是。 寒檀：请不要急着动手，这位外来者对萨米并无所求。 寒檀：我们只是想借道进入无尽冰原。 萨米的战士们沉默地围住她们，没有后退一步的意思。 他们维
4. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st03](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st03.txt-d139f8fc5cd1.md)
   - excerpt: 伦：治高原反应的？有啊。 寒檀：那我建议你看一下它的主要成分。 麦哲伦：（在行囊中一顿翻找） 麦哲伦：有了！ 麦哲伦：主要成分为......傍地酸浆果和泡沫果萃取物......难道说？！ 寒檀：萨米和哥伦比亚的主要贸易品之一就是医药原材料。 寒檀：我听说你们那里的公司在能够人工制造医药成分或异地种植原材料后，便会把曾经的贸易伙伴一脚踢开。 寒檀：但很可惜，这种方法对萨米可行不通。 麦哲伦：哥伦比亚连复原种植环境都做不到吗？ 寒檀：不，哥伦比亚当然做得到。但就算复原环境，种下的植物也会有区别。 寒檀：原因很简单。 提丰：（萨米语）因为一切皆由萨米给予。 寒檀：（萨米语）一切皆由萨米给予。 麦哲伦：（磕磕绊绊的萨米语）一切......皆
5. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st07](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st07.txt-be86331b3913.md)
   - excerpt: 哥伦比亚游客：漂亮！再来一个！ 哥伦比亚游客：哥们，我敢说，你这技术去蓝卡坞表演也毫不逊色！ 麦哲伦：欸，那个转广告牌的人看起来有点眼熟，以前他是不是......在莱茵总部附近那家快餐店门口表演来着？ 麦哲伦：唔，也对，快餐店隔壁就是卡拉万国际旅行社的营销点嘛。 麦哲伦：不过他转得这么快，根本看不清广告牌上写的是什么呀...... 提丰：是温泉。 麦哲伦：哦——欸，你去过吗？ 提丰：没有，但是从外面来这里的人我见得太多了，大家都只会一边冷得打哆
6. [剧情脚本 / activities/act16d5/level_act16d5_08_beg](../sources/story/story_activities_act16d5_level_act16d5_08_beg.txt-db71ae38161d.md)
   - excerpt: 克洛丝：抱歉......小炎熔，你知道的，我一直...... 炎熔：好了，我知道。 炎熔：我们不会有事的，我们会安安稳稳离开这里，安安稳稳回到罗德岛。 克洛丝：...... 克洛丝：好~回去之后请我喝哥伦比亚咖啡哦。 炎熔：嗯。 炎熔：嵯峨还在房间里？ 乌有：我今儿出门前去看过一眼，大师已经枯坐整七天啦......恩人呐，你说要真不吃不喝死在这画里......会真死了吗？ 炎熔：不知道。当时嵯峨只说“交给我吧”，然后二话不说就关门不出了...... 炎熔：最了解现在情况的人就是嵯峨，我们也别无选择，或者你想像她一样，去其他画卷游览一番？ 乌有：不不不不，免了免了。我可不如大师那么坚定，一个不留神，就彻底出不来了。 炎熔：......
