---
kind: "relation"
left_id: "faction:sargon"
right_id: "faction:ursus"
left: "萨尔贡"
right: "乌萨斯"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 42
---

# 萨尔贡 (faction) / 乌萨斯 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 42

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_mantra_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_mantra_1_1.txt-06543695b6ba.md)
   - excerpt: 乌萨斯秘密警察奉命监控一个疑似帮助感染者的萨尔贡医生。巴别塔介入其中，Mantra设法为医生转移了乌萨斯的视线。
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 力量。 整合运动成员：那为什么第四小队的人还穿着带标记的衣服？ Guard：他们的活动有特殊目的，第四小队在为我们打烟雾弹。 整合运动战士：我......我不太明白？ 幻影弩手：他们穿着带标记的衣服在乌萨斯东边行动，就会吸引乌萨斯人的注意，让乌萨斯军队以为整合运动只剩下零散的个体游荡在东边的荒地。 幻影弩手：而其他人的行动就不会引起乌萨斯，甚至是其他各国的注意。 幻影弩手：他们会以为我们做的一切都只是缺乏组织的独立行为。没有人会觉得我们是整合运动，也没有人会重视我们。 整合运动战士：毕恩先生！你来了！ 幻影弩手：报告，毕恩归队。 Guard：辛苦了！还顺利吗？ 幻影弩手：没什么问题，雷德队长已经把设备送到库房那边去了。 Guard：
3. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_02_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_02_beg.txt-c7d312ee23df.md)
   - excerpt: ，并不是真的能治病。 米亚罗：不过对于感染者来说，能够缓解病痛已经难能可贵，体表结晶疼痛会影响正常生活，有些人甚至痛得下不了地。 灰烬：能帮到你们就好。 米亚罗：这是你上次让我帮忙找的书，我特意找来了乌萨斯语的。 战车：很好，让我看看。 战车：嗯...... 战车：......嗯...... 灰烬：能看懂吗？ 战车：......有点困难。 战车：乍一看有点像俄语。 战车：但是仔细看看，很多地方都不一样。 灰烬：你至少有事情可以做了，就当多学一门外语吧。 灰烬：总比逗蜗牛有意思。 战车：不过说起语言，我们现在讲的这种语言你们怎么称呼？ 米亚罗：虽然你们口音和用词都有点怪怪的...... 米亚罗：但应该是维多利亚语。 灰烬：维多利亚..
4. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_03_end](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_03_end.txt-f58ad961805c.md)
   - excerpt: ：（俄语）北极熊物流？ 雷蛇：...... 雷蛇：如果不方便透漏也没有关系，我明白。 闪击：我们......我们来自一个很遥远的国家，在......在南边！ 战车：对！我们来自很南边。 巡林者：南边？萨尔贡南边？？ 巡林者：穿过焚风热土？ 闪击：焚......对，就是来自那边。 巡林者：穿过焚风热土还有其他国家？？ 巡林者：这可真是......震撼老夫，这么多年来可是第一次听说这件事。 巡林者：就算是萨尔贡王酋的历史记载中，也从未提及有人曾经穿越干旱之地而来。 战车：（俄语）你编故事也稍微靠谱一点。 闪击：（俄语）北极熊物流听起来就很靠谱吗？ 巡林者：总之，操着乌萨斯和维多利亚口音的战士们，你们来自何处都不重要。 巡林者：你们愿意为
5. [剧情脚本 / activities/act17mini/level_act17mini_st04](../sources/story/story_activities_act17mini_level_act17mini_st04.txt-cd732a4dd55a.md)
   - excerpt: 然不知道你在说些什么，但我们该过去了，来吧。 莫斯提马：还有什么要吩咐的吗，克伦妮？ 克伦妮：多谢，莫斯提马，一路过来辛苦了。 莫斯提马：哪里的话，我也只是收钱办事罢了。 克伦妮：后续的话，我还想要些萨尔贡的布料，还是像以前那样先付全款给你吗？ 莫斯提马：可以是可以，不过抱歉，以后你大概不需要我来送这些东西了。 克伦妮：......怎么了，你的公司变更运营策略了？ 莫斯提马：不不不，不要误会。 莫斯提马：我的意思是—— 莫斯提马：以后这些东西在卡兹戴尔就可以买，没有必要找企鹅物流。 克伦妮：是吗......？ 莫斯提马：最近来你们卡兹戴尔的商队数量翻了好几番，罗德岛的家伙们也给萨卡兹搭了好几次线。 莫斯提马：过不了多久，你们那儿大概
6. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_st01](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_st01.txt-4f458e29ea37.md)
   - excerpt: 知道的并不少，可我仍要日复一日地询问，所有人都摆脱不了未知，而未知会永远地拷问人类。 凯尔希：...... 凯尔希：......（古老的萨卡兹语）“世界”。 稳重的老者：唔，我以为你会说......（萨尔贡语）“世界”。 稳重的老者：那是萨卡兹的语言吗？ 凯尔希：是的。 稳重的老者：稀奇，一个自诩为医生的菲林，第一反应居然是使用魔族的语言。 稳重的老者：你的身份就像海上的云朵，变幻无常。 凯尔希：语言不会因此而改变性质。 稳重的老者：语言......你看，凯尔希，看这里。一口井。 稳重的老者：你知道如何在这里获取淡水吗？你知道伊比利亚人如何利用这片蔚蓝的基石搭建房屋吗？ 凯尔希：如果曾经的伊比利亚贵族并没有被傲慢冲昏头脑，那海洋势必
