---
kind: "relation"
left_id: "concept:萨卡兹"
right_id: "event:story_yak_set_1"
left: "萨卡兹"
right: "一天"
left_kind: "concept"
right_kind: "event"
source_count: 166
---

# 萨卡兹 (concept) / 一天 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 166

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st07](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st07.txt-6af10d1dddd8.md)
   - excerpt: 的时光。 只是寻常的对话，只是单调的日常。 就好像默认春天一定会照常到来，郊外的雪会融化，人们会拾起干草扎成草人，在淡蜜酒的香气中踩了满脚泥。 理所当然一样，说早上好，说晚安，说你好，说再见。 直到那一天—— 我们的城市在我眼前，扭曲，变形，爆发。 ？？？：左前方，无人。 ？？？：好机会。 ？？？：...... ？？？：没有信号，还是联系不上外面。 ？？？：呼，总算被我摸清他们的巡逻规律了，到这里应该就没问题了。接下来只要能越过围墙...... ？？？：这次一定要成功！ ？？？：！ ？？？：（怎么回事，有什么人来了！这个点明明不应该有巡逻队的......不行，得先找个地方藏起来。） 整合运动士兵：（模糊的说话声） 整合运动士兵：（有
2. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_03_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_03_end.txt-4f969ad51487.md)
   - excerpt: 塞弗林：......只要你填好报告，注意定期体检，很简单。 武装的感染者：现在呢！？我们只是被关起来等死！ 武装的感染者：那条街道只剩下地震留下的裂缝，都是随时会爆炸的源石丛，非感染者撤离了街道，物资一天比一天贫乏，有人帮我们吗？ 武装的感染者：哦，差点忘了，因为你们的无能，整座沃伦姆德都在驶向死亡，我们只是率先被抛弃的那一批人而已。 武装的感染者：为了所谓的秩序而隐瞒真相，你还自以为很高明吗？ 塞弗林：......唉。 塞弗林：火柴好像受潮了，既然点不着，就继续吧。 武装的感染者：呃——！？赤手空拳——？ 塞弗林：嗯，哪怕只闻到点烟草味，我也能有点力气。 塞弗林：不过，抱歉，可能要“发生点意外”了。 武装的感染者：该死、放手！你要
3. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_06_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_06_end.txt-a6c055bcd05d.md)
   - excerpt: 地下，塞弗林没有赶尽杀绝。 老爷爷：我怕死吗？我不怕死，你可要相信我，沃尔珀的小姑娘，我真的不怕死。 老爷爷：我只是想在穷其一生的复仇也落空了之后，听听一座城镇的动力炉轰轰作响的声音。 老爷爷：也许有一天，沃伦姆德也会扩建成为一座移动城邦，也许有一天，沃伦姆德会就此消亡...... 老爷爷：但......嗨......作为冬灵人的我，第一次看见那滚烫的锅炉令城镇开拔时，我气愤吗？我无奈吗？我只记得，当时我哭了。 老爷爷：那是多么的澎湃，炙热，多么不可阻挡......就靠我手里的弓和短剑，怎么才能解决它呢？我爱上了它了......爱上这个凶器...... 老爷爷：......但是毕德曼做到了，奸诈的小子......一个天灾信使，一个外
4. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st01](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st01.txt-b6029eead940.md)
   - excerpt: 拿着雪糕来回追赶。 房屋虽然很像，但是并不相同。 并不只是设计的细微不同，而是，材质、结构都完全不同。 史尔特尔：啊，受伤了。疼，手掌心这不是擦伤了吗。 史尔特尔：没想到我也会有因为分心被源石虫偷袭的一天。 史尔特尔：啧。 史尔特尔：这，这是...... 史尔特尔：在矿坑下面，还有另一个地下大空洞？ 悉悉索索，是源石虫的声音。 悉悉索索。 悉悉索索。 史尔特尔：大空洞里面的这是，城市遗迹吗...... 史尔特尔身处在地下更深处的空洞之中。 除了源石虫的亮光，依稀能看清一些的房屋轮廓，横七竖八地掩埋在岩石间。 路上的砖石，墙体的砖石。 怎么看，都是已经被掩埋了很长很长时间了。 几十年？几百年？ 史尔特尔也不知道，但是对她来说，确实是找
5. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st04](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st04.txt-8c2508381cb2.md)
   - excerpt: 起我犯下的过错，才能让更多不必死去的人活下去。 对了。我通过一个叫格拉尼的孩子，听说了一点你的事情。 我没能像你一样，为伙伴们找到一处安身之所，我做的远不如你好，我很惭愧。 好好活下去吧，鲍勃，也许有一天......在很久以后，我可以在哥伦比亚见到你和你的同伴们。
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_02_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_02_end.txt-8faeeb225259.md)
   - excerpt: 烛骑士：看来很遗憾，耀骑士阁下，今夜没法和您继续交谈了。 玛嘉烈：没关系，您......让人很意外，如今的卡西米尔还有您这样的骑士。 烛骑士：下回见，就是在赛场上了。 玛嘉烈：啊。 玛嘉烈：我等待着那一天。 烛骑士：......最后一句忠告，耀骑士阁下。 烛骑士：风雨欲来。 烛骑士：这段时日的星空，星火格外闪耀。
