---
kind: "relation"
left_id: "faction:sami"
right_id: "faction:ursus"
left: "萨米"
right: "乌萨斯"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 47
---

# 萨米 (faction) / 乌萨斯 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 47

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act15mini/level_act15mini_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act15mini_level_act15mini_st01.txt-b4b8eb3a67ed.md)
   - excerpt: 麦哲伦照常申请进入冰原，却得知乌萨斯突然封锁了道路。她借道萨米，在老树下见到了故友寒檀，从不同人的口中听说了乌萨斯与萨米的仇怨。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_sntlla_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_sntlla_1_1.txt-ccb52f7ddd93.md)
   - excerpt: 寒檀在救助南迁部族感染者时偶遇了自己曾经的部族。她又一次将过往抛向身后，而乌萨斯人的境遇也坚定了她从另一条道路拯救萨米的决心。
3. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 力量。 整合运动成员：那为什么第四小队的人还穿着带标记的衣服？ Guard：他们的活动有特殊目的，第四小队在为我们打烟雾弹。 整合运动战士：我......我不太明白？ 幻影弩手：他们穿着带标记的衣服在乌萨斯东边行动，就会吸引乌萨斯人的注意，让乌萨斯军队以为整合运动只剩下零散的个体游荡在东边的荒地。 幻影弩手：而其他人的行动就不会引起乌萨斯，甚至是其他各国的注意。 幻影弩手：他们会以为我们做的一切都只是缺乏组织的独立行为。没有人会觉得我们是整合运动，也没有人会重视我们。 整合运动战士：毕恩先生！你来了！ 幻影弩手：报告，毕恩归队。 Guard：辛苦了！还顺利吗？ 幻影弩手：没什么问题，雷德队长已经把设备送到库房那边去了。 Guard：
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_hidden_st03](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_hidden_st03.txt-8d1c80634d29.md)
   - excerpt: 骑士：——可我竟然，不敢对你举刀！耻辱！ 逐魇骑士：你到底是谁！？ 伊奥莱塔：只是个垂垂老矣的征战骑士罢了，放下刀吧，年轻的梦魇。 伊奥莱塔：话还没说完，那个直到死去才完成天途的人，他天途的起点是如今乌萨斯的东侧，那曾是一片富饶的草原。 逐魇骑士：...... 伊奥莱塔：他站在那片广袤草原的正中眺望整片大地，他对着族人和兄弟姐妹立下了誓言—— 伊奥莱塔：他的天途横跨骏鹰与天马的国度。粉碎了高卢皇帝坚固的阵地，撕毁了莱塔尼亚千塔的阻拦...... 伊奥莱塔：在他生命的最后十年，他确实如约完成了天途，大可汗鞭笞了整片大地，将旧时代焚烧殆尽，将目光放向了人类文明的边界。 伊奥莱塔：你的先祖确实立下了丰功伟绩。拓拉，你确实在可汗的族谱之上.
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_st04](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_st04.txt-01fc937e94e1.md)
   - excerpt: 惊恐，我们必须遏制......抢占他们的市场。 发言人马克维茨：...... 电话那头的声音：国与国博弈是这么的迷人，麦基。 电话那头的声音：但那些......贵族。呸。固步自封......维多利亚，乌萨斯，这些强大的国家却又愚昧到令人心疼...... 电话那头的声音：马克维茨。 发言人马克维茨：在！ 电话那头的声音：你愿意为商业联合会奉献一切吗？ 发言人马克维茨：...... 电话那头的声音：你是个能人，只从那些只言片语的报告中，我就能感觉到。 电话那头的声音：难道，你还对那些骑士......心怀悲悯？ 发言人马克维茨：...... 电话那头的声音：看来我说中了。 电话那头的声音：孩子，请你思考一个问题。 电话那头的声音：当卡西米
6. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st01](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st01.txt-569d8c67f91a.md)
   - excerpt: 乌萨斯，冰原入口，莱特-科钦斯基科考补给站 麦哲伦：呼——终于到了。 装置：嘀嘀，请说出口令。 麦哲伦：咳咳嗯——哥伦比亚比伦哥，乌萨斯卡特斯多索雷斯，厚罗烧！ 口令内容...... 确认。Xорошо，哥伦比亚人。 发声人...... 确认。 装置：莱茵生命，编号CRL005—— 装置：（奇特的语调）买买买卖唉艾~哲~伦~ 装置：欢迎访问莱特-科钦斯基科考补给站。 麦哲伦：嗯—— 麦哲伦：（掏出笔记本记录）“乌萨斯境内W-K站语音系统轻微受
