---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4193_lemuen"
right_id: "faction:laterano"
left: "蕾缪安"
right: "拉特兰"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 59
---

# 蕾缪安 (character) / 拉特兰 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 59

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act42side/level_act42side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act42side_level_act42side_01_beg.txt-b7881347367d.md)
   - excerpt: 第二届万国峰会顺利召开，从卡兹戴尔到阿戈尔，泰拉诸国无不以最高规格前来参会。但在关键时刻，拉特兰城内意外发生了一起爆炸案，刚刚升任枢机的蕾缪安被委派调查此案。
2. [剧情简介 / activities/act42side/level_act42side_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act42side_level_act42side_04_beg.txt-8f0ab60409df.md)
   - excerpt: 能天使发现育婴圣堂住满了无辜的难民，她不得不拆除自己的炸弹，并意外遇到了前来调查的蕾缪安。与此同时，费德里科找到了阿尔图罗，但二人似乎都注意到了拉特兰的异样。
3. [剧情简介 / activities/act42side/level_act42side_06_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act42side_level_act42side_06_beg.txt-67818642d4cc.md)
   - excerpt: 蕾缪安审问能天使时，一辆告解车突入现场营救能天使——原来能天使一直与之密谋的告解车竟是博士。蕾缪安最终决定放走能天使，博士与Mon3tr碰头，确认了拉特兰种种异常的根源所在。
4. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_01_end](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_01_end.txt-d030244c938d.md)
   - excerpt: 菲亚梅塔：所以你现在已经可以离开轮椅行动了吗？ 蕾缪安：嗯，复健得还不错。 蕾缪安：去年这里办了个轮椅竞速射击赛，我拿了冠军哦......然后就被医生禁赛了。 菲亚梅塔：要说能在射击技巧上比过你的人，恐怕要去铳骑里才能找到了。 蕾缪安：哎呀，这话我爱听。 蕾缪安：要是某个人也能学学可爱的菲亚梅塔，对我这个病人说几句好听的话，我就更开心了。 菲亚梅塔：莫斯提马，你又打算站在那里装窗帘吗？ 莫斯提马：你知道我不是那样的性格，蕾缪安。 蕾缪安：什么样的性格？你两三年才回来一次，我记性不太好呢。
5. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_02_beg](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_02_beg.txt-a23eb1c9cd5b.md)
   - excerpt: 。 奥伦：我可是认认真真写了五个小时。 薇尔丽芙：你报告里的真话比莫斯提马回拉特兰的次数还要少，我不介意让你的津贴也变得一样多。 莫斯提马：我好担心，奥伦。 奥伦：快说给我听听，莫斯提马。 莫斯提马：蕾缪安以后变成薇尔丽芙这样怎么办？ 奥伦：......别说这么可怕的事。我都在发抖了。 薇尔丽芙：你们是真的很闲。 莫斯提马：奥伦可是个大忙人。 奥伦：唉，是啊，我好忙。确实该走了。 奥伦：再会，可爱的小薇尔丽芙，我会给你带手指泡芙。 莫斯提马：......看我干什么，我没有笑。 薇尔丽芙：奥伦·亚吉奥拉斯......祈祷自己别落在我手里。 公证所职员：菲亚梅塔小姐，艾泽尔已经在回公证所的路上了，劳您稍待。 公证所职员：我给您泡杯茶。 
6. [剧情简介 / activities/act16side/level_act16side_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act16side_level_act16side_08_beg.txt-5dc5b39cf5dd.md)
   - excerpt: “蕾缪安原谅你，莫斯提马原谅你，伊万杰利斯塔十一世原谅你，就算整个拉特兰都原谅你——我也绝不原谅。”
