---
kind: "relation"
left_id: "event:story_totter_set_1"
right_id: "faction:victoria"
left: "计划"
right: "维多利亚"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 192
---

# 计划 (event) / 维多利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 192

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_08_beg.txt-40f8b5e5d283.md)
   - excerpt: 随着特雷西斯将战略重心转向维多利亚，内战已经到了最后的关头。博士制定了夺回卡兹戴尔的最后计划，巴别塔的胜利近在眼前。
2. [剧情简介 / obt/main/level_st_11-01](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_11-01.txt-d13f949320aa.md)
   - excerpt: 萨卡兹与公爵们之间的大战一触即发。同一时间，自救军与罗德岛计划着获取萨卡兹的补给情报。阿勒黛提出要与推进之王一起取得维多利亚国剑。
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 冬：受......什么？ 娜塔莉娅：啊，那是贵族之间流传的一点小小爱好，我也只是有所耳闻，不用在意。 凛冬：不过至少，我不想再揍你第二次了。 娜塔莉娅：是吗。 娜塔莉娅：红茶你是要喝哥伦比亚产的，还是维多利亚产的？ 凛冬：......你恢复得真快。 凛冬：随便，反正我喝不出来。 娜塔莉娅：毕竟我是被教育成这样的人呢，无论何时，我都会把最体面的一面展现给别人。 娜塔莉娅：要不要糖？ 凛冬：......要。 娜塔莉娅：抱歉，这种红茶是不能加糖的，请就这么喝吧。 凛冬：你好烦。 凛冬：啧。 凛冬：听着，娜塔莉娅，我不知道该怎么安慰你，我也不想安慰你。 娜塔莉娅：咦，原来你不止不恨我，还想安慰我吗？ 凛冬：闭嘴。 娜塔莉娅：好的好的。 凛冬
4. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st03](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st03.txt-248ffb3ffa08.md)
   - excerpt: 事情都没谈成！每个人都把感染者挂在嘴边，但进度完全是零！ 天火：所有人都在否定他人的提案，但也没人拿出有用的解决办法，他们拿出来的那些提案都算什么啊？ 记录员凯特：这就是他们的隔空交锋过程啊，天火。在维多利亚城镇议会里，你刚才说的这些利益分配，在落实之前都要先走一次这样的体面流程。 天火：然后还有那个钱威议员—— 天火：还说自己是为了让感染者能赚更多的钱，得到更自由的选择，帮他们提高生活质量，把自己说得有多仁慈。 记录员凯特：“如果不限制感染者们的工作时长，他们就可以自由地选择自己的工作时间，从而赚取更多的工钱。” 天火：你学得好像哦。 天火：......他那假惺惺语气真的好让我恶心！ 天火：他自己心里清清楚楚，感染者那点工钱能有多
5. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 有你们的。 Guard：怎么样，安德烈先生，这台发动机能用吗？ 工程术师安德烈：发动机功率肯定是够了。 工程术师安德烈：但是这东西尺寸有点超标......直接装上去可能会影响平衡。 雷德：你确定把一台维多利亚产的发动机装在一台哥伦比亚产的飞行器上真的不会出问题？ 工程术师安德烈：土办法总是有的，让这东西飞起来应该不难。 Guard：麻烦您了。 工程术师安德烈：但是驾驶员呢？这东西可不是小轿车，我们要上哪儿找人来驾驶它？ 工程术师安德烈：这台飞行器至少需要两人操作，能开这种高级货的专业人员就算是在哥伦比亚也没几个吧。 Guard：九之前考虑过这个问题，不过Dijkstra说他有办法。 工程术师安德烈：除了这个，眼前还有其他需要解决的问
6. [剧情脚本 / activities/act11mini/level_act11mini_st05](../sources/story/story_activities_act11mini_level_act11mini_st05.txt-cd51598fd8fb.md)
   - excerpt: 在了椅背上。 赫尔曼：一个让我省心，一个一点都不让我省心。 赫尔曼：咳，或者说，两个都不太让我省心。 欧厄尔：哈哈哈，没有想到，市长先生对待孩子竟然是这样的性格。 赫尔曼：早些年，那个不让我省心的还在维多利亚上大学的时候，几乎从来没有邀请我去看过她。 赫尔曼：只有一次，我抽出时间去了她的学校，想和老师谈谈她的近况。 赫尔曼：没想到看到她找来了一个人装成自己的父亲，和她的老师交流。 欧厄尔：您女儿胆子也很大嘛。 赫尔曼：她是胆子挺大的。 赫尔曼：我在旁边听了许久，有些生气，但又不得不承认...... 赫尔曼：我的这个女儿......温室里长出的花固然美好、艳丽，但我希望她可以是温室里的野草。 赫尔曼：能做出这种事情来，她确实是我的亲生
