---
kind: "relation"
left_id: "event:story_totter_set_1"
right_id: "faction:columbia"
left: "计划"
right: "哥伦比亚"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 145
---

# 计划 (event) / 哥伦比亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 145

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 的人坦诚一些。 凛冬：受......什么？ 娜塔莉娅：啊，那是贵族之间流传的一点小小爱好，我也只是有所耳闻，不用在意。 凛冬：不过至少，我不想再揍你第二次了。 娜塔莉娅：是吗。 娜塔莉娅：红茶你是要喝哥伦比亚产的，还是维多利亚产的？ 凛冬：......你恢复得真快。 凛冬：随便，反正我喝不出来。 娜塔莉娅：毕竟我是被教育成这样的人呢，无论何时，我都会把最体面的一面展现给别人。 娜塔莉娅：要不要糖？ 凛冬：......要。 娜塔莉娅：抱歉，这种红茶是不能加糖的，请就这么喝吧。 凛冬：你好烦。 凛冬：啧。 凛冬：听着，娜塔莉娅，我不知道该怎么安慰你，我也不想安慰你。 娜塔莉娅：咦，原来你不止不恨我，还想安慰我吗？ 凛冬：闭嘴。 娜塔莉娅
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 还是非常担心的。 幻影弩手：我们在卡拉顿确实遇到了一点计划外的事故，不过好在情况可控。 艾尔瓦：早上好，Guard先生。 Guard：艾尔瓦小姐！你也来了。 艾尔瓦：信使小队的人都到了。 Guard：哥伦比亚那边的情况怎么样？ 信使小队成员：哥伦比亚的感染者情况......一言难尽。 艾尔瓦：大部分拓荒区的感染者生活都不容易，我们能提供的帮助非常有限。 艾尔瓦：但是哥伦比亚人确实会分给拓荒者土地，就算是感染者也不例外。 Guard：原来如此...... 信使小队成员：至于城市，提卡伦多的感染者愿意给我们提供补给和住处，但是这些帮助并不是无偿的。 信使小队成员：不过有一个荒地啤酒厂老板愿意免费帮忙......他是个可靠的人，就是有点古
3. [剧情脚本 / activities/act11mini/level_act11mini_st05](../sources/story/story_activities_act11mini_level_act11mini_st05.txt-cd51598fd8fb.md)
   - excerpt: 身份进入各国市场，成为一个足以支援各地政府及企业的商务活动枢纽。 赫尔曼：好吧，感谢您，峯驰物流很有远见。 秘书上前一步，准备接过赫尔曼向后递来的文件。 欧厄尔向前倾斜了身子。 欧厄尔：市长先生觉得，哥伦比亚的拓荒商业模式如何？ 欧厄尔：提卡伦多终年环绕着哥伦比亚行驶，它为哥伦比亚带来持续不断的经济效益。 赫尔曼：提卡伦多？ 欧厄尔：提卡伦多。 欧厄尔：这样一座以拓荒为主的贸易之城，它的未来只在哥伦比亚为它规划的范围之内。 赫尔曼：拓荒城市向来与其他移动城市不同，更与汐斯塔不同。 赫尔曼：但相同的是，它为哥伦比亚带来的直接利益，远大于其相对独立的地位带来的潜在麻烦。 赫尔曼：所以提卡伦多会一直这样移动下去，在荒地上获得其他移动城市得
4. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_09_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_09_beg.txt-acf528baf13e.md)
   - excerpt: 了钱的意义。 埃内斯托：然后她回到了这座城市，并成为了这里的市长。 埃内斯托：在反抗军一事无成的时候，这座城市已经能够生产出全玻利瓦尔最好的酒、咖啡，还有糖。 埃内斯托：多索雷斯的龙舌兰，在莱塔尼亚和哥伦比亚都能喝到。 埃内斯托：在莱塔尼亚和哥伦比亚勾心斗角的时候，这座城市成为了两边的贵族都会选择的度假胜地。 埃内斯托：他们甚至还要遵循坎黛拉女士的规则，不能在这里动手。 埃内斯托：而让他们甘愿这么做的，不是武力，不是刀剑法术，是金钱、娱乐和奢侈品。 埃内斯托：是这座城市光鲜的外皮。 埃内斯托：我知道我不该这么想。 埃内斯托：但我无法阻止自己去这么想—— 埃内斯托：在某种意义上来讲，从结果上来说，是不是坎黛拉女士比我父亲要更热爱玻利瓦
5. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st02](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st02.txt-fe29284aa9a8.md)
   - excerpt: 我还有另一个目的。 星熊：另一个目的？ 诗怀雅：我要了解这座城市。 星熊：了解这座城市？为什么？ 诗怀雅：在这座城市的围墙外，是玻利瓦尔，一个被三方政府割据的国家。 诗怀雅：莱塔尼亚扶持的辛嘉斯政府，哥伦比亚支持的联合政府，为了反抗这两家政府揭竿而起的真正玻利瓦尔人。 诗怀雅：三方政府之间的大小摩擦，恐怕我们现在坐在这里的时候都在不停发生。 诗怀雅：而这座城市，完全不像我们来的路上经过的那些玻利瓦尔城市。 诗怀雅：这座城市已经不能用繁华来形容了，就算是我，都没有见过这么奢侈和娱乐的城市。 诗怀雅：在这样的一个国家里，为什么会有这样的一座城市，你不好奇吗？ 星熊：要说的话，确实有点好奇，不过这里不是龙门，我也懒得深究。 诗怀雅：你这人
6. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st03](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st03.txt-cbed3688b8c0.md)
   - excerpt: 从附属地演变成了附属国，也就是辛嘉斯王朝。 埃内斯托：可以说，玻利瓦尔是从那个时候才成为了现在的玻利瓦尔——虽然辛嘉斯王朝的人从不自称玻利瓦尔人。 埃内斯托：然后，巫王时期，莱塔尼亚试图通过玻利瓦尔在哥伦比亚掀起内乱。 埃内斯托：但是，这么做的结果却是，内乱不仅失败，玻利瓦尔反被哥伦比亚入侵，联合政府就是在那时候建立的。 埃内斯托：玻利瓦尔从此进入了哥伦比亚和莱塔尼亚割据的状态。 埃内斯托：莱塔尼亚对于玻利瓦尔并没有那么上心，而哥伦比亚虽然野心勃勃却也没有办法一口吞下。 埃内斯托：双方于是进入了拉锯状态。 埃内斯托：而后，再也无法忍受这种状态的玻利瓦尔人选择了反抗。 埃内斯托：他们成立了反抗军，自称真正玻利瓦尔人，并立誓将玻利瓦尔变
