---
kind: "relation"
left_id: "event:story_totter_set_1"
right_id: "unit:trap_588_xb2ord"
left: "计划"
right: "道路"
left_kind: "event"
right_kind: "unit"
source_count: 126
---

# 计划 (event) / 道路 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 126

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st07](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st07.txt-6af10d1dddd8.md)
   - excerpt: 城市遭受的。 整合运动术师：我恨这里的所有人。 整合运动术师：真希望那个学生别死得太快。哈哈，最好能睁大眼睛好好看看，好好看看，这座城市现在正遭受的一切。 我从没见过这座城市这样的一面。 房屋被毁坏，道路被封堵，窗户都像是畏惧寒风一般紧闭，残破的砖瓦好似被推倒的积木那样被扔在路边。 自四处蹿起火光，悲鸣哭叫如烟雾般缭绕。 而拿着武器的人高声欢呼，在墙上、地面上刻下他们的标志，我听到他们的名字，听到凶手骄傲地说出他们的名字。 他们称呼自己——整合运动。 ？？？：......啧，好痛...... ？？？：（从学校到中城区，花了有两个小时吗？应该差不多。） ？？？：（耳朵听不见声音了，应该是暂时性的，问题不大。左手......没有知觉，小
2. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_09_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_09_end.txt-c9e5a8b49f83.md)
   - excerpt: 嘉维尔：嗯？ 依娜姆：嘉维尔，你看我干什么？ 嘉维尔：依娜姆，你对当大酋长有没有兴趣？ 依娜姆：啊？ 凯尔希：也就是说，经历了一系列事件后，你们总算是将引擎夺回，并且经过应急处理后，勉强踏上了返程的道路。 煌：是、是的！ 凯尔希：博士，我记得我对你说过，飞行器是非常珍贵的交通工具。 选项：情况特殊。 / ...... / 不能怪我。 凯尔希：既然飞行器处于能够维修的范围内，我不会过多责怪你，不过，维修的费用会算在你和煌的工资中。 煌：诶，我也要吗...... 凯尔希：精英干员应当承担更多的责任。 煌：呃，好吧。 凯尔希：至于你们带回来的三个人，既然你们认为有成为干员的素质，由博士安排就好。 凯尔希：嘉维尔，这次返乡令你感到满意吗？ 
3. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st01](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st01.txt-92ca8aa3b427.md)
   - excerpt: 上庞大的白色标识喷漆逼视着站在路边的行人。 车轮碾过坑坑洼洼的土路，扬起一路烟尘，引擎的轰鸣被风吹向深秋的原野。 无剑的骑士沉默着。 他与钢铁的巨物对视许久，直到自己被抛下。 然后他转过身，沿着既定的道路缓步向前走去。 在深深浅浅的车辙旁边，骑士的步伐未曾留下任何痕迹。 年老的村民：先生......？ 年老的村民：......唉。 年老的村民：......那位卡西米尔的骑士......为什么看起来如此失望？ 年老的村民：为什么他放下了剑......为什么又还愿意向前走呢？ 年老的村民：......二十多年了，或许我也该答应小艾瓦，陪她出去看看。 切斯柏：......就在那边的工厂附近，我们碰巧遇到。 托兰：那可真是......值得怀
4. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st06](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st06.txt-018e4ddefc71.md)
   - excerpt: 不，没什么。我不会再追问了。 托兰：那可就太好啦。为了打发这段等待的时间，要不咱们就来谈一下钱的事吧？ 切斯柏：你问我......在执着什么？ 切斯柏：我选择回归征战骑士的队伍，重新踏上一名贵族家臣的道路，是为了继续寻找同行者。 切斯柏：......别误会我，玛恩纳，我并非追求战争。战争终将到来，骑士本就应该承担。 切斯柏：许多人不曾见过莱塔尼亚高塔的阴影，不曾听见北风中夹杂的号哭，以至于为竞技场上的鲜血鼓掌喝彩，但我对他们并无愤恨。 切斯柏：骑士精神虽然在征战骑士之中闪耀余辉，但它的光彩并不是武器的锋芒，我想请人们见识的也并非暴力的权柄，或者荒野的骨骸与烟尘。 切斯柏：我希望被看到的是，人们不仅可以选择掠夺，践踏，戕害他人性命..
5. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st01](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st01.txt-b6029eead940.md)
   - excerpt: 子关系如何？ 村长：邻村算是跟我们村同规格的采掘村。因为附近几个村子都做着相同的产业，大家也算是经常有所往来。 村长：双方来回交流，甚至是来回搬家也是有可能的。 村长：不过这次矿区塌方，我们村子的联络道路阻塞。隔壁村子应该也就自己开采自己的去了吧。 这个道路的轨迹，这个方向。 越来越熟悉了。 过去，确实是经常在这里来回出入。 熟悉的孩子们身影仿佛就在身旁跑过，一刹那间就消失在了眼前堵塞的岩石之中。 村长：你们想去邻村吗？ 村长：如果道路开放之后，应该就能很快联络上他们了。 陨星：那实在是太好了......史尔特尔？ 史尔特尔：我可不准备等那么长的时间了。 陨星：啊？ 村长：啊？？ 史尔特尔：你们都先让开！ 陨星：史尔特尔，等等！我知
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_05_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_05_end.txt-25f5b749e9ba.md)
   - excerpt: 卫应该会被“撤走”。 索娜：我会潜入联合会大楼，拿走我们需要的，轻轻松松。 索娜：......那么，开始行动。 托兰：......我可以帮你混进大楼。 托兰：在这之后，我就帮不上你了，而且也要有人确保道路通畅。 索娜：已经够了，谢啦，托兰。 托兰：别忘了我对你说的，你们在做的事情，有着超乎你们自己想象的意义。 托兰：让所有人都见证一下吧，见证一座城市的恸哭。
