---
kind: "relation"
left_id: "event:story_totter_set_1"
right_id: "faction:rhine"
left: "计划"
right: "莱茵生命"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 54
---

# 计划 (event) / 莱茵生命 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 54

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_08_end](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_08_end.txt-f61daabc185f.md)
   - excerpt: 稍微为你介绍一下吧，我的源石技艺能力呢，是操控铁元素，而我的身体，接受过一些小小的改造。 杰斯顿：你刚才的攻击是不是感觉打到了铁板上？ 杰斯顿：那不只是我的源石技艺的能力。 杰斯顿：我的皮肤下层，有着莱茵生命科技的结晶——一些小小的金属板。 杰斯顿：好吧，我并不清楚这东西的学名是什么，总之它能够大幅减少你进攻的威力。 卡夫卡：等等，你是莱茵生命的人？！ 杰斯顿：不，很遗憾，我不是。 杰斯顿：无论如何，即使被抑制器限制，依然如此善战，真是令人吃惊。 杰斯顿：看来我也得拿出一些真本事了。 罗宾：他的手，变成了刀刃...... 杰斯顿：你知道吗，安东尼先生。 杰斯顿：从我来到这座监狱后，第一眼看到你的时候开始，我就感到了一种不协调。 杰斯
2. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_01_beg](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_01_beg.txt-f8e8a15c81f3.md)
   - excerpt: 鸮的记录有着丰富的细节。 / 拓荒队领队受过良好教育。 / 埃琳娜的咖啡应该挺香的。 Mechanist：白面鸮的脑部植入了某种特殊芯片。 Mechanist：“九号装置”——梅尔这么称呼它。这应该是莱茵生命对这项技术的内部代号。 Mechanist：它直接连接着白面鸮的脑部神经，作为大脑的一部分正常运作着，同时也记录着她各个脑区神经活动的数据。 Mechanist：也就是说，你刚才看到的，就是白面鸮的视觉处理器——她的双眼记录的一切。 Mechanist：哥伦比亚拓荒队的成员什么出身都有。 Mechanist：对当前生活不满的年轻人，欠了债日子过不下去的中年夫妇，小偷小摸被抓住了又不想蹲大牢的罪犯—— Mechanist：当然，还
3. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_01_end](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_01_end.txt-b98a76a8d1f2.md)
   - excerpt: 张。 霍尔海雅：只是一个假设。 哥伦比亚雇佣兵：女士，那个塞雷娅再怎么厉害，他们也就只有三个人。 哥伦比亚雇佣兵：我们有这么多人，还有秘密武器...... 霍尔海雅：永远不要低估任何人。 霍尔海雅：和莱茵生命打了这么久的交道，你还没学会吗？看起来越文弱的科学家，说不定揍起人来越狠。 哥伦比亚雇佣兵：您、您是说那个机械师，还有另一个看不见脸的学者吗？他们难道比莱茵防卫科主任还厉害？ 霍尔海雅：罗德岛......人才济济啊。 霍尔海雅：走吧。我很喜欢刚才的假设，也有几个想尝试一下的新主意。 斐尔迪南：...... 斐尔迪南：晚上好，上校先生。 上校的声音：......克鲁尼。 上校的声音：解释一下基地的事情。 斐尔迪南：只是一些小打小闹
4. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_03_beg](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_03_beg.txt-813c5eef9677.md)
   - excerpt: 了大学附近的一家酒吧？ 哥伦比亚雇佣兵：是的，女士。他们三个人都在。 霍尔海雅：我能猜到塞雷娅想去找谁。 霍尔海雅：我们上周才刚去见过他。 哥伦比亚雇佣兵：那家伙？他不是在您面前信誓旦旦地说不会见任何莱茵生命的人吗？！ 霍尔海雅：塞雷娅......她还算是莱茵生命的人吗？ 霍尔海雅：恐怕连她自己都不清楚。 哥伦比亚雇佣兵：那我们要不要阻止他们见面？ 霍尔海雅：不用。 霍尔海雅：我很好奇，塞雷娅到底掌握了多少信息...... 霍尔海雅：是时候和她聊聊了。 霍尔海雅：对了，还有......洛肯·威廉姆斯是哥伦比亚特里蒙理工大学毕业的。 哥伦比亚雇佣兵：洛肯·威廉姆斯......是谁？ 霍尔海雅：......时间过得可真快，不是吗？ 霍尔
5. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_05_end](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_05_end.txt-a692a116ff23.md)
   - excerpt: 上次通讯的时间点，她并未抵达监控站，与防卫科的人员会合。 斐尔迪南：...... 斐尔迪南：你先回去，把最新一批递质替我准备好。 莱茵实验员：先生，您需要多少？ 斐尔迪南：三分之一。 上校的声音：留给莱茵生命的时间不多了。 斐尔迪南：实验很顺利，上校先生。只差最后一步。 上校的声音：我们等不了太久。 上校的声音：维多利亚剧变的余波至今仍冲击着每一个国家。我们的对手和朋友都在为此准备着。 上校的声音：那样的武器——极有可能仍掌握在某一方政治实体手中。 上校的声音：要是他们率先对我们的任意一座城市发起攻击，转瞬之间，哥伦比亚过去百年的努力都会付诸流水。 上校的声音：我们会回到阴云的遮蔽之下，受到其他国家的钳制。 斐尔迪南：所以我们必须拥
6. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_06_end](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_06_end.txt-70a5f2ffc637.md)
   - excerpt: 先生，我明白现在已经有些迟了，请再给我一些时间...... 上校的声音：......克鲁尼，你没有告诉我，有其他人进入了基地。 斐尔迪南：您是指......那家医药企业？ 斐尔迪南：您不必担心，他们是莱茵生命的合作方，我一定...... 上校的声音：你的保证没有意义。 上校的声音：结果——我们要的只有结果。 斐尔迪南：我很抱歉，只是一点小小的延迟...... 上校的声音：没有结果的话，至少别给我们惹麻烦。 上校的声音：记住这句话。 斐尔迪南：...... 莱茵防卫科成员：还要继续行动吗，斐尔迪南主任？ 斐尔迪南：......我并不认为眼前还有其他选择。 莱茵防卫科成员：明白了。 斐尔迪南：对了...... 斐尔迪南：替我接通特殊通讯
