---
kind: "relation"
left_id: "event:story_totter_set_1"
right_id: "faction:bolivar"
left: "计划"
right: "玻利瓦尔"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 42
---

# 计划 (event) / 玻利瓦尔 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 42

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_01_end](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_01_end.txt-091f926f3221.md)
   - excerpt: 埃内斯托，这座城市里，我看到不少人似乎都是军人。 埃内斯托：你的感觉没错，实际上，不是谁都能进入多索雷斯的。 埃内斯托：想要来这里度假，必须要有足够的钱。想要在这里定居，则需要更多的钱。 埃内斯托：在玻利瓦尔，第二赚钱的工作是在这里打工，而最赚钱的工作，就是当兵了。 陈：你的父亲也是军人吧？ 埃内斯托：老头子以前确实是军人，我记得是做到了上校吧。 陈：上校......非常高的军衔。 埃内斯托：我猜你想问为什么他会来这座城市。 陈：有些好奇。 埃内斯托：没什么值得说的，老头子顽固得很，整天只想着打仗，又不愿意讨好上面的人，就被陷害然后赶出了军队。 陈：抱歉。 埃内斯托：别，我也觉得老头子够傻的。 埃内斯托：拳头不够大，整天挺直着腰又能
2. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_08_end](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_08_end.txt-ca0666bf638e.md)
   - excerpt: 终究也是要仰仗那些老爷的。 星熊：不然他打仗的钱和士兵哪里来？ 星熊：真要我说，船上那些老爷里，恐怕早有几个和他已经谈好的了。 诗怀雅：...... 坎黛拉：哦？你们两个年轻人很有意思啊，看打扮，不是玻利瓦尔人？ 星熊：哈哈，我们来自龙门，现在还有两个朋友在船上。 坎黛拉：嗯？你们两个竟然是陈世侄和林世侄的朋友？怎么没有听她们提起过。 星熊：我们没有告诉她们，是偷偷来玩的，您不知道自然也正常。 坎黛拉：哈哈哈，原来如此。 坎黛拉：既然如此，我可以多告诉你们一点—— 坎黛拉：我将这件事委托给了陈世侄与林世侄，而另一方面，我答应了文月夫人，她们两人在这里不会受到任何危险。 坎黛拉：你们知道这意味着什么吗？ 星熊：意味着还不到时候。 坎黛
3. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_09_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_09_beg.txt-acf528baf13e.md)
   - excerpt: 西米尔，然后去了维多利亚。 埃内斯托：跟着父亲，她知道了金钱的用法，更知道了钱的意义。 埃内斯托：然后她回到了这座城市，并成为了这里的市长。 埃内斯托：在反抗军一事无成的时候，这座城市已经能够生产出全玻利瓦尔最好的酒、咖啡，还有糖。 埃内斯托：多索雷斯的龙舌兰，在莱塔尼亚和哥伦比亚都能喝到。 埃内斯托：在莱塔尼亚和哥伦比亚勾心斗角的时候，这座城市成为了两边的贵族都会选择的度假胜地。 埃内斯托：他们甚至还要遵循坎黛拉女士的规则，不能在这里动手。 埃内斯托：而让他们甘愿这么做的，不是武力，不是刀剑法术，是金钱、娱乐和奢侈品。 埃内斯托：是这座城市光鲜的外皮。 埃内斯托：我知道我不该这么想。 埃内斯托：但我无法阻止自己去这么想—— 埃内斯
4. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_09_end](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_09_end.txt-210afcc8f219.md)
   - excerpt: 的注意力，让手下参加比赛，通过比赛在城市各处埋好炸弹。 坎黛拉：最后在第三轮前夕发难，挟持船上的富豪和权贵让我不能轻举妄动。 坎黛拉：我不得不说，这一次，可能是我最接近失去这座城市的一次了。 潘乔：*玻利瓦尔俚语*，我真是不明白，坎黛拉，为了这一次的计划，我和我的手下准备了多少个日日夜夜。 潘乔：而你，你只是恰好请了两个什么都不知道的外地人，恰好把这件事交给她们。 潘乔：而她们，她们居然就正好破坏了我的计划！！！ 潘乔：为什么赢的是你这样的人？ 坎黛拉：我赢了？ 坎黛拉：你在说什么，潘乔，我的老潘乔，看来你在我的城市里呆了太久，连我是什么人都忘了。 坎黛拉：或者说，你从未了解过我。 坎黛拉：你的对手从来都不是我，你也没有输给我。 坎
5. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st02](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st02.txt-fe29284aa9a8.md)
   - excerpt: 也不像是纯逛街，有什么这么让你感兴趣的？ 诗怀雅：逛街还是在逛的，不过，我还有另一个目的。 星熊：另一个目的？ 诗怀雅：我要了解这座城市。 星熊：了解这座城市？为什么？ 诗怀雅：在这座城市的围墙外，是玻利瓦尔，一个被三方政府割据的国家。 诗怀雅：莱塔尼亚扶持的辛嘉斯政府，哥伦比亚支持的联合政府，为了反抗这两家政府揭竿而起的真正玻利瓦尔人。 诗怀雅：三方政府之间的大小摩擦，恐怕我们现在坐在这里的时候都在不停发生。 诗怀雅：而这座城市，完全不像我们来的路上经过的那些玻利瓦尔城市。 诗怀雅：这座城市已经不能用繁华来形容了，就算是我，都没有见过这么奢侈和娱乐的城市。 诗怀雅：在这样的一个国家里，为什么会有这样的一座城市，你不好奇吗？ 星熊：
6. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st03](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st03.txt-cbed3688b8c0.md)
   - excerpt: ：没想到胜负在这么早就分出来了。 陈：你现在是什么意思，垂死挣扎？还是想要自首？ 埃内斯托：我只是有一些话想说，陈小姐。 埃内斯托：听完或许你会有不同的看法。 陈：洗耳恭听。 埃内斯托：陈小姐，你知道玻利瓦尔的历史吗？ 陈：不怎么清楚。 埃内斯托：也是，你过去是在维多利亚留学，维多利亚没有怎么插手玻利瓦尔的事，想来不特意调查的话不会知道得很清楚。 埃内斯托：在伊比利亚发现这片土地之前，这里只是一片叫做玻利瓦尔的平原。 埃内斯托：伊比利亚人在这里发现了许多源石矿脉，于是他们驻足于此，将这里变成了他们的附属地。 埃内斯托：然后，因为种种原因，伊比利亚的统治终结了。 埃内斯托：经过混乱的一百三十年后，莱塔尼亚人来了。 埃内斯托：于是玻利瓦
