---
kind: "relation"
left_id: "event:story_totter_set_1"
right_id: "faction:rhodes"
left: "计划"
right: "罗德岛"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 350
---

# 计划 (event) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 350

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_03-06_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_03-06_beg.txt-a5f8318d1bbf.md)
   - excerpt: 时间并不会停下等人，眼下能做的，只有继续行动。 侦察到整合运动的行踪后，罗德岛与近卫局制定好计划，展开了分头行动。
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_14-01_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_14-01_end.txt-22a99a4ea986.md)
   - excerpt: 推进之王收到“灰礼帽”的信号，得到了关于开斯特公爵的情报。罗德岛众人确认战场环境后，制定了作战计划。 典范军与罗德岛合作，共同阻止军事委员会手中的“阿喃那”的彻底降临。
3. [剧情简介 / obt/main/level_st_11-01](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_11-01.txt-d13f949320aa.md)
   - excerpt: 萨卡兹与公爵们之间的大战一触即发。同一时间，自救军与罗德岛计划着获取萨卡兹的补给情报。阿勒黛提出要与推进之王一起取得维多利亚国剑。
4. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 早露 赎罪？ 近卫干员：这稍微有些生涩的口感，这好像放多了盐的味道，啊，回家的感觉！ 后勤干员：不就是出了一次长任务，你至于吗？ 近卫干员：哎，你是不知道，乌萨斯的食物我实在是吃不惯。 近卫干员：还是罗德岛的食堂好，全是我喜欢吃的东西。 后勤干员：从你刚才的感慨来看，我可听不出这是你喜欢吃的东西...... 近卫干员：好吃和喜欢吃又不一样。 近卫干员：那我还被一些找到亲戚的难民请去吃了大餐呢，啧啧，那叫一个精致典雅高贵。 近卫干员：但我还是觉得不习惯。 后勤干员：行吧，以后你就叫被罗德岛食堂驯服的男人了。 后勤干员：所以这次任务怎么样？ 近卫干员：很简单啊，你又不是不知道，把我们从切尔诺伯格救出来的难民送去其他的乌萨斯城市。就是跑跑
5. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: ...... 整合运动战士：叫什么来着，这个技术？ Guard：哈哈哈......移动城市里的水培农场也是这几十年才开始普及的，你没见过很正常。 整合运动战士：Guard先生很熟悉这些？ Guard：罗德岛上有很多这样的农场，我见过不少，也懂那么一点点。 整合运动战士：不过光靠一辆房车肯定养不活所有人。 Guard：不要着急，有那几位卡西米尔的学者帮忙，我们需要的只是时间。 整合运动战士：但是所有的技术，只有那个工程师和他的团队懂。 整合运动战士：如果没有他们，一切都白搭。 整合运动战士：我还是不信任他。 Guard：为什么？ 整合运动战士：他甚至不是个感染者。 整合运动战士：因为他的妻子和女儿感染矿石病去世了，所以他就帮助我们？ 
6. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_05_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_05_end.txt-4d5b935a2994.md)
   - excerpt: 极有可能残留在沃伦姆德的地基内，任由他们破坏，后果不堪设想。 镇民：你们从哪里进来的！无关人士赶紧离开这里！ 塞弗林：......不。 塞弗林：没有宪兵队的我们倒更像无关人士......我见过你一面，罗德岛的干员。 灰喉：感谢理解，断崖？ 断崖：......简单的现场判断，如果他们继续用那种装置轰炸街道，十分钟到半小时沃伦姆德就会搁浅。 断崖：最好的处理方法是切断这片街道与城区的链接，但沃伦姆德不比移动城邦，街道缺乏自主移动的动力源。 塞弗林：其实拖拉机可以做得到......前提是，街道上没有那么多叛军。 灰喉：武装介入城镇事务需要申请手续吗？ 塞弗林：......请便。 塞弗林：也请二位......务必救出塔佳娜和亚叶小姐。 铃兰
