---
kind: "relation"
left_id: "event:story_totter_set_1"
right_id: "faction:laterano"
left: "计划"
right: "拉特兰"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 62
---

# 计划 (event) / 拉特兰 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 62

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_08_beg](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_08_beg.txt-f1bd60c79656.md)
   - excerpt: 吧......他和我爸爸较劲有好多年啦...... 凯尔希：但他们依旧聚集在汤姆森身边，你的父亲是个很好的领袖。 海蒂：离不开您的指导，凯尔希阁下。 海蒂：谁又能想到......当年来到维多利亚的一位拉特兰修士，会成为我们最信任的导师呢。 凯尔希：我们目的相同。 海蒂：凯尔希，他们会相安无事的，我们会相安无事的，对吗？ 凯尔希：......海蒂。 凯尔希：用你自己的眼睛去看。如果你真的决心走入这片大地，而不再被文明的假象蒙蔽双眼......你得自己去看。 凯尔希：安慰的话语毫无意义，你会长大的。 文森特伯爵：不过，我倒是在一些不入流的小贵族和那些地痞流氓之间，听说了一些让人不愉快的说法...... 欢快的女贵族：哎呀，让您不高兴了吗
2. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_01_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_01_beg.txt-c538c60dbd87.md)
   - excerpt: 出手。 拉维妮娅：而我们法官，总有更重要的事，对吧？ 书记员：...... 书记员：拉维妮娅法官，我向来十分尊敬你。 书记员：说实话，我不知道一位理想的法官应该是什么样子的。 书记员：虽说那位女士效仿拉特兰建立了我们的法庭，参照哥伦比亚编纂了我们的法典...... 书记员：但我们谁都没见过那些真正的萨科塔流浪法官，哥伦比亚的法典也只是书里的片段。 书记员：我愿意相信，理想的法官应该像你这样充满决心，捍卫公平。 书记员：可是，不是谁都有你这样的本事，能有贝洛内家族撑腰，能不那么担心自己的生命安全。 拉维妮娅：不，我只是...... 书记员：能轻易和贝洛内家的大少爷吃顿便饭而已。 书记员：而安杰洛法官，在早些时候，收到了装在黑色信封里的
3. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_09_end](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_09_end.txt-cf40bd6a7c37.md)
   - excerpt: 置身事外了。 贝纳尔多：......放心，我会赶上你的。 莱昂图索：好。 贝纳尔多：...... 贝纳尔多：尊敬的阿格尼尔，我听说，你从不踏足教堂。 阿格尼尔：叙拉古不需要教堂。然而，我们接受了一部分拉特兰的思想，就注定要受其文化的影响。 阿格尼尔：最终，我也只能选择让自己远离。 阿格尼尔：只不过，为你这样的人物破一次例，也算值得。 法庭护卫：阁下，人都在这里了，五十多个。 拉维妮娅：少了不少。 拉维妮娅：那些被家族安插进来的家伙，都回到自己所属的家族去了，是吗？ 法庭护卫：是的。 拉维妮娅：呵，虽然很讽刺，却也省了一些麻烦。 拉维妮娅：各位。 拉维妮娅：法院，在叙拉古处于一个十分尴尬的位置。 拉维妮娅：我们在一定程度上代表着西西里
4. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_08_beg](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_08_beg.txt-6809a58d7a98.md)
   - excerpt: 做什么？ 教宗：嗯，让我想想...... 教宗：往自己的茶杯里加块方糖？ 教宗：艾泽尔，你得多加几块，糖分能舒缓紧张。 艾泽尔：啊！好、好的...... 塞茜莉亚：教宗阁下，如果我......想要离开拉特兰，您会同意吗？ 教宗：如果我不允许，你会服从吗？ 塞茜莉亚：可能不会。 教宗：那就去吧。 艾泽尔：......教宗阁下？ 教宗：我只是个可怜的老头子，最大的愿望就是窝在软乎乎的摇椅里安度晚年，哪有工夫去管小女孩的旅行计划呢？ 艾泽尔：可塞茜莉亚是...... 教宗：是什么？难不成她还能是天使和魔鬼的混血，让启示降临的圣徒？ 教宗：塞茜莉亚只是个想要出门看看的小姑娘，对不对？ 艾泽尔：...... 教宗：你还带着你妈妈的守护铳，是吗
5. [剧情脚本 / activities/act17mini/level_act17mini_st04](../sources/story/story_activities_act17mini_level_act17mini_st04.txt-cd732a4dd55a.md)
   - excerpt: ..... 莫斯提马：那我就当默认了？ 莫斯提马：克伦妮验货还需要些时间，我就在这里吹吹风，偷会懒，不会打扰到你的。怎么样？ 妮芙：所以，你是个信使？ 莫斯提马：企鹅物流，使命必达~ 莫斯提马：要吃颗拉特兰的糖果吗？ 妮芙：谢谢......那这个给你，喏。 莫斯提马：这是什么？ 妮芙：卡兹戴尔的烤面团，可惜已经冷了......热的时候更好吃。 莫斯提马：那我就不客气了。 妮芙：你和克伦妮......是怎么认识的？ 莫斯提马：这可是客户隐私，而且你确定要听一个萨科塔讲故事吗？ 莫斯提马：说不定我会在谎言里编织一个陷阱把你的灵魂骗进去哦。 妮芙：......请说吧，我能判断真假的。 妮芙：虽然大家都把萨科塔说得很可怕，可......毕竟
6. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_01_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_01_end.txt-46e6cf1d7c9d.md)
   - excerpt: 阿玛雅小姐......那个作家......？ 极境：先和日落即逝的各位打声招呼吧......总感觉不能放着不管。 Alty：礼拜堂平时总这么冷清？你们的神和信仰呢？ 极境：并不是每一个伊比利亚人都信仰拉特兰教的。Alty小姐，这座小镇很危险，在凯尔希医生抵达之前，我需要保证你们的安全。 Alty：那不如来一场演出吧，音乐可以消除所有人的不安。 极境：哈哈，我不是那个意思...... Alty：别急，让我猜猜发生了什么。 极境：呃...... Alty：嗯......我看见了......一只海洋生物，对，你们称它们为恐鱼，第一个如此称呼的是伊比利亚人，或者是凯尔希，无所谓了。 Alty：一只恐鱼，它在干燥的天空下，它那充满批判性的鳞片
