---
kind: "relation"
left_id: "event:story_totter_set_1"
right_id: "npc:npc_003_kalts"
left: "计划"
right: "凯尔希"
left_kind: "event"
right_kind: "npc"
source_count: 146
---

# 计划 (event) / 凯尔希 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 146

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_15-05_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_15-05_end.txt-82a9cea32ae0.md)
   - excerpt: 阿米娅和博士提出了激进的方案来应对潜在的未知风险。尽管凯尔希并不支持这一做法，她依旧愿意尊重阿米娅和博士的计划，并提供保护。
2. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_01_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_01_end.txt-bd6c3749a923.md)
   - excerpt: 看这边。 嘉维尔：喔，真的有个洞欸。虽然我不太懂这东西，不过应该是飞不起来了？ Lancet-2：嗯，飞不起来了呢。 嘉维尔：嗯？博士，你的脸色不太好。 选项：这下麻烦了。 / ...... / 要被凯尔希杀了！ 一段时间以前 凯尔希：信？ 嘉维尔：对，从我老家寄来的，家乡那边又要举行“玛维索提亚”了。 凯尔希：“玛维索提亚”，力量与荣耀？ 嘉维尔：这你都知道？这是我老家选举大酋长的祭典用的名字。 凯尔希：我已经有相当一段时间没有听人使用这种语言了。 凯尔希：不过，我记得你是背井离乡来到罗德岛的。 嘉维尔：是啊，不过还有一个小妹妹和我有联络，这封信就是她寄来的。 凯尔希：我记得你说过，你是因为被排挤而离开的，那么选举酋长应当与你无关
3. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_09_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_09_end.txt-c9e5a8b49f83.md)
   - excerpt: ，不管怎么说，还是得有一个人来做大酋长啊。 依娜姆：喂，我听说嘉维尔要和祖玛玛再打一场，打完了？ 嘉维尔：嗯？ 依娜姆：嘉维尔，你看我干什么？ 嘉维尔：依娜姆，你对当大酋长有没有兴趣？ 依娜姆：啊？ 凯尔希：也就是说，经历了一系列事件后，你们总算是将引擎夺回，并且经过应急处理后，勉强踏上了返程的道路。 煌：是、是的！ 凯尔希：博士，我记得我对你说过，飞行器是非常珍贵的交通工具。 选项：情况特殊。 / ...... / 不能怪我。 凯尔希：既然飞行器处于能够维修的范围内，我不会过多责怪你，不过，维修的费用会算在你和煌的工资中。 煌：诶，我也要吗...... 凯尔希：精英干员应当承担更多的责任。 煌：呃，好吧。 凯尔希：至于你们带回来的
4. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st01](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st01.txt-b6029eead940.md)
   - excerpt: 。 陨星：啊是的，您好，请问您就是本地的对接人员吗。 村长：啊啊是的，敝人就是现在贝罗尼村的村长。由我来给大家带路，来，别在这里站着，咱们往里走吧，这边。 陨星：麻烦您了。 任务出发前 罗德岛指挥室 凯尔希：地处卡兹戴尔边界的贝罗尼村是典型的矿区村庄，几个月前因为开采导致了塌方，矿场完全封闭了起来。 凯尔希：塌方不仅破坏了矿场，还封住了村子的移动路线，贝罗尼村一直以来的通商通道也被阻拦。 凯尔希：村子近几个月以来一直在向临近的移动城市求助，不过并没有愿意去帮他们解决情况的城市出现。 凯尔希：这次希望陨星你能去现场进行初步探查，确定当地受困情况。 凯尔希：将第一波数据带回来后，我们就可以展开救助计划。 陨星：了解，听起来并不是特别困难
5. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_02_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_02_beg.txt-41efc4079e87.md)
   - excerpt: 他会做的事情。 极光：这种可能性很高，但是，喀兰贸易与罗德岛的关系并不差，博士应当也是因为有这层关系才会接受邀请。 极光：我暂时想不到恩希欧迪斯老爷要陷害博士的理由...... 极光：现在怎么办？联络凯尔希医生？ Sharp：本舰正在前往维多利亚，除非使用本地的大型通讯基站，否则只靠我们携带的设备是没办法联络本舰的。 Sharp：（长叹一口气） 极光：队长......？ Sharp：我观察了一段时间，博士目前的驻留地防备力量并不强。 Sharp：佩尔罗契家的宅邸大概有卫兵两百人，训练和武器都不及外界正规军，靠突然袭击可以突破。 Sharp：周围的地形我也做过确认，另一个方案是渗透进入，不过这需要在多处提前做好爆破准备。 Sharp：
6. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_st04](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_st04.txt-b385ba9b9a4b.md)
   - excerpt: 定，我就不知道了。 Sharp：博士，我知道你没有责怪他们。 Sharp：但假装没听到并不高明。 Sharp：并且凑巧解决了一些和恩希欧迪斯有关的事件。 Sharp：如果你想这么给事件定性，那么，交给凯尔希医生的报告就要多花点功夫了。 Sharp：我是不会帮你的。 魏斯：......谢谢你们，博士，Sharp队长。 角峰：谢谢你们。 极光：博士，我已经和家人道完别，可以准备出发了。 杜宾：行李都准备好了吗？ 恩希亚：杜宾教官！ 杜宾：圣女成为了谢拉格实质上的领袖，而恩希欧迪斯则获得了调用谢拉格大部分资源的权力...... 杜宾：博士，你应当听从我的忠告。 杜宾：幸好，我没有在其他人的口中听到你的名字，看来，至少你们没有被卷入其中。 
