---
kind: "relation"
left_id: "event:story_totter_set_1"
right_id: "faction:kjerag"
left: "计划"
right: "谢拉格"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 49
---

# 计划 (event) / 谢拉格 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 49

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_01_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_01_beg.txt-f1586b2b929f.md)
   - excerpt: 出差的经理：老板，只是块破木牌而已，为什么卖五十镑这么贵？ 谢拉格商人：客人，这您就不懂了，这可不是什么普通的木牌，这是雪境之神耶拉冈德的祝福。 谢拉格商人：谢拉格能够免受天灾侵袭，扎根于这片土地，都是多亏了祂的庇佑。 谢拉格商人：而这块护符的原材料，可是取自我们谢拉格第二高的山峰少女峰峰顶的常绿乔木。 谢拉格商人：少女峰您知道吗？传说啊，那座峰是耶拉冈德流下的眼泪结冰而成的。 谢拉格商人：受山上雪水浇灌的树木满含着耶拉冈德对这片土地的慈爱与祝福，用这木料制成的护符更是能保佑出入平安，祛灾辟邪。 谢拉
2. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_02_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_02_beg.txt-41efc4079e87.md)
   - excerpt: 作呢？ 邻居：谁知道呢，这次还政完，不知道图里卡姆能不能还像以前那样做生意呢。 邻居：我听佩尔罗契那边的说法啊，本来上次三族议会上也是圣女大人要恩希欧迪斯老爷交出谷地和矿区呢。 邻居：要是圣女大人来管谢拉格，恩希欧迪斯老爷估计讨不了好吧。 极光：......也是。 邻居：不过，这也是好事。 邻居：你这几年在外面可能不知道，一开始三大家族之间还挺配合的，但是最近啊，他们互相是越来越不对付。 邻居：上次议会之后很多人都觉得怕是要打起来了。 极光：......是呢，没想到这次恩希欧迪斯老爷居然让步了，而且是让圣女大人来掌权。 邻居：对啊，不过要我说，早该这么办了，虽然我不讨厌恩希欧迪斯老爷的开放政策，毕竟我们家也跟着赚了不少钱。 邻居：但
3. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_02_end](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_02_end.txt-d2e083d2c093.md)
   - excerpt: 休露丝：哼，当然是因为他斗不过佩尔罗契家还有我们布朗陶家，所以选择了妥协。 诺希斯：妥协？ 诺希斯：呵，妥协。 诺希斯：再想想，休露丝夫人。我敢说，你的姐姐不是这么想的。 诺希斯：自从恩希欧迪斯回到谢拉格，他可有哪一步行动不是为了制胜？由他提出的还政当真会是一种妥协？ 休露丝：...... 诺希斯：提示是——大典。 休露丝：......？大典又怎么了？他还能当众耍赖，不交出权力不成？ 诺希斯：大典在即，出入希瓦艾什家领地，运载物资与人员的列车远比平时频繁。 诺希斯：猜猜看，恩希欧迪斯为什么会主动提出要交权给圣女，并顺理成章地把日期定在大典？ 诺希斯：阿克托斯目光短浅，满心以为恩希欧迪斯定会在权力的让渡上做些小动作。 诺希斯：先是把人
4. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_03_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_03_beg.txt-7a207c5fd0ee.md)
   - excerpt: ，你恐怕还不明白。 武装的领民：恩希欧迪斯老爷被这个外国人骗了！ 选项：你说什么？ 武装的领民：我们原先也都被蒙在鼓里，直到有人告诉了我们才明白过来。 武装的领民：切斯特先生应该知道，原本这个外国人来谢拉格的名头，是要担任矿石病和感染者处理方式的顾问。 瓦莱丝：你什么意思？ 切斯特：...... 武装的领民：线人的情报不会错的。 武装的领民：这个外国人已经和阿克托斯达成了合作，而瓦莱丝将军则是负责监视他的人。 武装的领民：谁不知道，蔓珠院和阿克托斯早已不满恩希欧迪斯老爷对谢拉格的开拓。 武装的领民：这个外国人，会以工厂会传播矿石病为理由，大量提供对老爷不利的证据，永久关闭工厂！ 瓦莱丝：这是污蔑！佩尔罗契家何曾做过这等见不得光的事！
5. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_05_end](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_05_end.txt-62092eb65dc7.md)
   - excerpt: 大人！我...... 诺希斯：......怎么了？ 诺希斯：如果你有顾虑，计划也可以换人执行。 莫希：......不！请让我来！ 莫希：只要是诺希斯大人的吩咐...... 莫希：莫希在所不辞。 年长的谢拉格战士：这下总算是把那些野兽全部解决了！ 年长的谢拉格战士：有一两个小子受了点伤，但没什么大碍......多亏了圣女大人！ 恩雅：我并没有做什么。是各位出色地证明了自己的勇武，想必耶拉冈德也会为祂的勇士们自豪。 年长的谢拉格战士：您、您过奖了......！ 年轻的谢拉格战士：圣女大人！ 恩雅：嗯？你是......刚刚的...... 年轻的谢拉格战士：是我。多谢圣女大人方才救了我一命。 阿克托斯：圣女大人！您刚刚确实是太冒险了！ 阿克
6. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_06_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_06_beg.txt-48f3cedc20a7.md)
   - excerpt: 选项：台面上看，他已经赢了。 / 历史是由胜利者书写的。 雅儿：唉，确实是这么回事。 雅儿：恩希欧迪斯的做法，现在就算是我也看明白了。 雅儿：还政就是一个幌子，他从一开始就是想要掀翻整张桌子。 选项：谢拉格的人民无法想象离开神的生活。 / 恩希欧迪斯知道没有神该怎么生活。 / 这不是耶拉冈德的问题。 雅儿：是啊，所有人都以为他绝对无法战胜谢拉格人对耶拉冈德的信仰，觉得他做不到这样的事。 雅儿：大长老，菈塔托丝，阿克托斯，甚至我，都这么想。 雅儿：他确实知道。 雅儿：但是，我始终在好奇一件事。 雅儿：离开神，是不是一定意味着要没有神？ 雅儿：哎呀，我只是感慨一下，没有觉得沮丧啦。 雅儿：信仰逐渐成为了一种阻碍......至少谢拉格人对
