---
kind: "relation"
left_id: "event:story_totter_set_1"
right_id: "faction:abyssal"
left: "计划"
right: "深海猎人"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 37
---

# 计划 (event) / 深海猎人 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 37

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_05_beg.txt-7d65a7878e91.md)
   - excerpt: 为了挖出深海教会在航道计划里的真正阴谋，博士现身深海猎人研究所与布兰都斯顾问周旋，帮助乌尔比安潜入研究所内部，进行调查。
2. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_01_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_01_end.txt-46e6cf1d7c9d.md)
   - excerpt: 古怪的猎人：——（阿戈尔语）盐风主教死了。 阿玛雅：...... 古怪的猎人：（阿戈尔语）我没有你想象的那么有耐心。 阿玛雅：我...... 阿玛雅：（阿戈尔语）我真没想到，竟然还能亲眼见到一位活着的深海猎人。 蒂亚戈：审判官......不可能，不可能有审判官出现在这里...... 极境：蒂亚戈先生！刚才—— 蒂亚戈：...... 极境：蒂亚戈先生？ 蒂亚戈：......尽早离开这座小镇吧，你，还有你等的人。 蒂亚戈：你是个不错的小伙子，我看得见，乔迪也是这么说的，但是...... 蒂亚戈：但是有什么蛰伏在这座小镇上，这一切都太不正常了......不，伊比利亚自那之后就再也没有正常过。 极境：......我听您的，尽快离开。 极境：
3. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_05_beg](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_05_beg.txt-f9a7507d9968.md)
   - excerpt: 激烈地蠕动） 大审判官达里奥：恐鱼被你吸引，你负伤了。 幽灵鲨：似乎是这样。只是不小心擦伤—— 幽灵鲨：呃...... 大审判官达里奥：......让开。你不适合继续战斗。 达里奥迅速扫视了一眼面前的深海猎人。她明显在刚才的缠斗中表露出了数次不自然的停顿。 达里奥听过关于她的一些报告。她与盐风城的实验有关，与那场激战之后，达里奥亲眼所见的那个女人大不相同。 她是谁？她现在是谁？ 大审判官达里奥：你应该没有大碍，可你连站都站不稳了。 大审判官达里奥：是盐风城时落下的病根？ 幽灵鲨：......海风让人有些沉醉。 最后的骑士：......骑士......同胞。为什么，你要咀嚼空气，你要感受温度，你从不享用，文明的果实。 最后的骑士：唔.
4. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_05_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_05_end.txt-9c0f72ab72d5.md)
   - excerpt: 在遍布溟痕的地方逗留太久......） 恐鱼：（摩擦平台的窸窣声） 审判官艾丽妮：不好——下面！乔迪！ 乔迪：什、什么—— 歌蕾蒂娅：继续。 乔迪：......啊，好、好的...... 审判官艾丽妮：深海猎人！ 歌蕾蒂娅：你太弱小，面对这些无止尽的怪物，你的动作应当更利落。省下呼吸的力气。 歌蕾蒂娅：像这样。 审判官艾丽妮：唔......！ 歌蕾蒂娅：阿戈尔人，你还要多久？ 乔迪：笔记里没、没有记载这些信息终端的操作办法，我只能摸索—— 乔迪：——有一些记录数据，我不明白意思，可是持续不断地冒出来！ 审判官艾丽妮：持续？哪怕是审判庭最后一次尝试，也应该已经过了好多年才对啊！ 乔迪：我、我也不知道，我还以为是断电导致数据丢失，但是，但
5. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_02_end.txt-235cb54a8bd4.md)
   - excerpt: 在深海猎人计划曾经的技术顾问布兰都斯的帮助下，歌蕾蒂娅等人证明了自己的清白与安全，但乌尔比安的嫌疑却难以洗脱。
6. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_04_beg.txt-7ff1e4ca12a6.md)
   - excerpt: 西昆妲意外得知数据员的隐情，失踪案有了新的方向。战场形势突变，尽管仍有顾虑，但在克莱门莎执政官的推动下，三位深海猎人加入航道计划，正式参与作战。
