---
kind: "relation"
left_id: "event:story_totter_set_1"
right_id: "unit:trap_228_mptxs"
left: "计划"
right: "特雷西斯"
left_kind: "event"
right_kind: "unit"
source_count: 49
---

# 计划 (event) / 特雷西斯 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 49

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_05_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_05_end.txt-23a680cfb9aa.md)
   - excerpt: 了交通要道和桥梁，还用源石炸药污染了山脉里的数处水源，毫无目的性。 Ace：雇主是谁？ Scout：在查。但根据为数不多的情报推测，他们很可能......无主。 Scout：出于某种纯粹的报复，或是被特雷西斯抛弃后的挣扎，以及其他国家的煽动，都有可能。 阿斯卡纶：无所谓。他们的领袖，我去问，我去杀。 阿斯卡纶：失去领袖，没有目标的雇佣兵就是乌合之众。 阿斯卡纶：你们救人，我们在据点会合。 Scout：那他们就交给你了。 Scout：最后转达一句话，殿下说了，这次行动并不是“战役”的一部分。 Mantra：我们甚至该松口气。 Mantra：在逐渐胶着的战场上，对抗的双方又有了一次齐心协力的机会，且只为了一个目的...... Mantr
2. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_08_beg.txt-40f8b5e5d283.md)
   - excerpt: 随着特雷西斯将战略重心转向维多利亚，内战已经到了最后的关头。博士制定了夺回卡兹戴尔的最后计划，巴别塔的胜利近在眼前。
3. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st04](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st04.txt-9cc8986bbef9.md)
   - excerpt: 种滋味并不好受，凯尔希。 凯尔希：我不记得你是多愁善感的人。 血魔沉默了，凯尔希看出了她并不愿意对此有任何回应。 凯尔希：隐德来希，为什么冒着危险深入维多利亚战场来见我？ 凯尔希：如果你需要得到帮助，特雷西斯会是更好的选择。 隐德来希：不必试探我，凯尔希。我对摄政王要做的事情毫无兴趣。或许我们之中有些姐妹认可了摄政王的想法，但你也知道...... 隐德来希：自特蕾西娅殿下在巴别塔遭遇意外之后，我们姐妹间的联系越来越少，互相之间的约束也在减弱。 隐德来希：不过这并不是我来找你的原因，凯尔希。阿斯卡纶那边，我打算帮她一点小忙，让她进城的路容易些。 凯尔希：你索求什么？ 隐德来希：...... 凯尔希：按照我们收到的即时讯息，城内军事委员
4. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_01_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_01_end.txt-06959a8d795e.md)
   - excerpt: 高卢在哪！ 好运：啧，凶什么？ 不耐烦的平民：别嚷嚷，两位殿下和王庭的大人物们在议事厅谈话呢。听说是要整顿城市，你没看这两天街上的卫兵又多起来了？ 不耐烦的平民：小心点吧！ 好运：唉。今天天气真闷。 特雷西斯：话已说完。 特雷西斯：军事委员会取代战争议会，帮助魔王特蕾西娅决策卡兹戴尔的军政要务。 特雷西斯：卡兹戴尔的正式管理者从此只有军事委员会，没有人再有权力以王庭的名义对萨卡兹发布任何一条命令。 特雷西斯：具体的决议诸位都已提前收到。那么，各位仍留恋战争议会之名的王庭之主们...... 特雷西斯：今后，卡兹戴尔军事委员会将成为萨卡兹最后的、永恒的堡垒，也将为萨卡兹带来新的秩序。 特蕾西娅：还有其他疑问吗？ 女妖：......殿下，
5. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_02_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_02_end.txt-e53d5ac96109.md)
   - excerpt: 特雷西斯：我们站在这艘军舰的辙印旁竟显得如此渺小。 特蕾西娅：是啊，令人惊叹的军事器械。 特蕾西娅：食腐者的血肉防线付出极大代价才阻截了战舰的行进，女妖足以撕碎意识的尖啸也仅仅是逼迫他们舍弃舰桥，撤往下层的指挥中心...... 特雷西斯：如果不是天灾在前，加之这块峡谷地带的险要地势—— 特蕾西娅：我们的时间真的不多了。 特雷西斯：卡兹戴尔必须拥有同样的，甚至超越他们想象的武器。 特雷西斯：我们迄今为止的尝试都失败了...... 特蕾西娅：百多年
6. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_05_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_05_beg.txt-1257281c4533.md)
   - excerpt: 的经过...... 博士：以我的理解，已经面临诸多困境的萨卡兹，不该再在彼此之间形成对立。这是对他们手中为数不多的资源的消耗。 凯尔希：萨卡兹有着复杂的历史，这造成了他们对外族人不同的态度。 凯尔希：特雷西斯与特蕾西娅就像两面旗帜，对于萨卡兹的人民来说，他们有权选择自己认为正确的道路。 博士：看上去在矿石病之外，我们还有很多麻烦。 博士：“了解”与“理解”之间还是有着不小的差异，我应该要继续学习泰拉的历史了。 博士：这一次，要靠你来指引我了。凯尔希。 凯尔希：......当然。 博士：现在，我们只能尽量确保罗德岛上的矿石病患者，能有一个安稳的治疗环境—— 外勤战士：怎么回事—— 凯尔希：敌袭？这个时候？ 博士：...... 冷酷的王
