---
kind: "relation"
left_id: "event:story_totter_set_1"
right_id: "faction:leithanien"
left: "计划"
right: "莱塔尼亚"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 106
---

# 计划 (event) / 莱塔尼亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 106

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_05_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_05_end.txt-4d5b935a2994.md)
   - excerpt: 的感染者B：闭嘴！要操纵这玩意儿哪有那么简单！得亏我以前在音乐学院学习过——！ 武装的感染者A：哪门子学院！？喂，宪兵！不要轻举妄动，我们有人质的！ 武装的感染者B：人质在哪儿呢？ 武装的感染者A：*莱塔尼亚粗口*！街上在跑的不都是吗！ 亚叶：啧！ 塔佳娜：亚叶小姐！不能让他们继续破坏下去了！ 塔佳娜：这附近的房屋都是木质结构，这样下去整片街道都会化为火海——！ 镇民：火！快灭火！其他人赶紧离开这里！ 塔佳娜：还有很多来不及撤离的平民，我们得帮他们！ 亚叶：但这不是完全没法靠近吗——！ 塔佳娜：——呃，这火力！ 塔佳娜：亚叶小姐！麻烦你照顾伤员！ 亚叶：喂！？ 顽固的镇民：你们这些冬灵人！感染者！蛀虫！ 顽固的镇民：为什么要烧了我的
2. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_sub-1-1_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_sub-1-1_end.txt-fbca831669a8.md)
   - excerpt: 九尾狐活动 支线1 2:25 P.M. 天气/阴 莱塔尼亚境内，移动城镇沃伦姆德，议事厅临时客房 ......该怎么办？ 谁能想到比起一座创造了无数经济价值的城镇，他们居然更看重一场婚礼？ 大裂谷的损失惨重，尽管避免了人员伤亡，但是沃伦姆德失去了四分之一的面积是板上钉钉的事实...... ......我该怎么办？ 毕德曼：请进。 塞弗林：......看起来，你的伤好多了。 毕德曼：...... 塞弗林：别总是这么一副“我们全要完蛋”的表情，偶尔也该豁达一点。 塞弗林：你就安心待在这吧，议事厅的
3. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st01](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st01.txt-92ca8aa3b427.md)
   - excerpt: 以为那位君王的法术会永远在我背后穷追不舍...... 年老的村民：......但是现在，您看，我这手无寸铁的教书匠，在一间连风雨都抵御不了的小屋里，已经风平浪静地生活了二十余年啦。 玛恩纳：你自称来自莱塔尼亚......巫王高塔早已倒塌，你为什么还留在这里？ 年老的村民：我躲藏太久啦，如今已经没有非得回到什么地方生活的心气。 年老的村民：消息流传到这样偏远的地方花了不少时间，而我发现自己已经习惯了在田野间劳作、只计算自己温饱的日子。 年老的村民：而且为了伪装，我早已将角斩断，习惯像库兰塔一样生活。就算莱塔尼亚还有我的故人幸存，他们又该怎么认我？ 玛恩纳：但你始终以莱塔尼亚人自居。 年老的村民：哎，先生，我只是个忘不掉前半辈子的可怜人
4. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: ，我决不能接受她先离我们而去。 我以骑士的荣耀起誓，瑟莉娜是无辜的。她的正直刺痛了那些满心阴翳的政客与商人。 像这样一名骑士，绝不该成为政治和商业把戏的牺牲品。 如果是面对外敌，无论是乌萨斯的盾卫或是莱塔尼亚的法术骑士，我都会毫不犹豫地向敌阵发起冲锋。战斗至我的盔甲破碎，长枪折断。 但是面对国民院，面对商业联合会，我却无能为力。 玛恩纳，很抱歉打扰你平静的生活。但是我已经尝试过其他所有方法，现在我只能求助于你。 这些我无法亲自提交的证据，我恳求你替我转交，以证明她的清白。 因为你是我的朋友，因为你是“临光”。 玛恩纳，我并非出于私情才恳求你的帮助。 我只是想请求一位高尚的骑士，去拯救另一名高尚的骑士。 故友切斯柏敬上 信是打开过的，
5. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st04](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st04.txt-3ddd5d3dd955.md)
   - excerpt: 11月30日 8:00 P.M. 茨沃涅克城区 电视新闻：......经过本日游览，莱塔尼亚访问团高度称赞我市的繁荣景象，双方迅速达成合作共识。 电视新闻：依据协议，我市将与莱塔尼亚城市格劳菲尔德搭建稳定的贸易关系，互通有无。 电视新闻：主打莱塔尼亚特色的商业街已经于新地块动工建设，一期工程将以莱塔尼亚的音乐艺术为主题。 电视新闻：承建商盖尔工业的负责人向记者表示，在国际一流设计师把控下，建成后的商业街将成为卡西米尔独一无二的风景线。 电视新闻：该项目预计将大幅拉动我市旅游业收入...... 瑟奇亚克：（唔，这块切得浅了一点.
6. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st06](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st06.txt-018e4ddefc71.md)
   - excerpt: ..卡瓦莱利亚基显然已经掌握了一切。 切斯柏：所以呢？ 切斯柏：这几句话能折断骑士的枪吗？还是将你们搭在弦上的弩箭都化作了齑粉？ 切斯柏：民众在恐慌中看到的保护者是征战骑士，这一事实能被改写吗？还是说莱塔尼亚当真露出獠牙时，监正会敢不集结军力支援？ 切斯柏：我们该做的事，不会因为监正会的否认而改变。 切斯柏：立即行动——这是命令。 征战骑士：......抱歉，您已经......无权下令了。 征战骑士：骑士团的指挥权已经收回至监正会，此事已经同时传达各分队队长、工匠团等。 征战骑士：我们终究是为了骑士团的地位，为了征战骑士重获其应有的重视而起事...... 征战骑士：大骑士长的确有权否认这一切。 切斯柏：......你不愿意听从吗？ 
