---
kind: "relation"
left_id: "event:story_totter_set_1"
right_id: "faction:sargon"
left: "计划"
right: "萨尔贡"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 70
---

# 计划 (event) / 萨尔贡 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 70

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 锤还是整合运动，那些尝试改变现状的群体，甚至包括那些看到大厦将倾，想要逃命，想要拯救自己的人。 坎诺特：总得有人来做点什么。 坎诺特：我向很多人，很多组织提供过帮助，锈锤、整合运动、萨米的独眼巨人们、萨尔贡的神秘学者...... 坎诺特：非常可惜的是，在这片大地上，尚没有一个组织能够给出解决问题的“答案”。 坎诺特：但是至少我能给你们指出一个方向。 坎诺特：无论是好是坏，我们至少得试试。 九：...... 九：就算你说的都是真的，坎诺特先生，你也没有说服我。 九：整合运动不可能像你说的那样，去解决这片大地的危机，那不是我们要做的事情。 坎诺特：我懂，我懂，但是整合运动会成为一个契机，我非常相信这件事。引擎需要先发动起来，然后才可以奢
2. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_01_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_01_end.txt-bd6c3749a923.md)
   - excerpt: 么，为什么要带上Dr.博士，从生物学的角度来说，他没有其实是你同族的可能性。 嘉维尔：博士也努力了这么久，我想着带他去放松一下。 凯尔希：那么飞行器使用申请书又是怎么回事，煌？ 煌：是因为嘉维尔老家在萨尔贡的无人区，靠走的实在太远了！ 凯尔希：所以冒着被萨尔贡官方发现的风险，你们想要用近地飞行器代步。 煌：呃，不是！我们看过地图了，嘉维尔的老家在萨尔贡境内的一片巨大无人区，从我们搜集的情报来看，萨尔贡官方在那里没有安插任何力量。 凯尔希：那一片区域确实只在名义上属于萨尔贡的国土，功课做得不错。 凯尔希：那么，既然你们都计划好了，还来问我干什么？ 煌：因、因为申请书要过您的手...... 凯尔希：...... 嘉维尔：行不行啊，凯尔希
3. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_02_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_02_end.txt-8faeeb225259.md)
   - excerpt: 光头马丁：看上去，他就是来看你一眼的？是你老乡吗？ 老骑士：...... 老骑士：他......是梦魇？ 老工匠：......啊？现在还有活着的梦魇吗？ 老工匠：我以为这些人要么活在传说里，要么躲在萨尔贡之类的地方...... 老骑士：...... 老工匠：所以呢？你爷爷的爷爷的血亲突然来找你有什么意义？ 老骑士：............是他在呼唤我们。 左手骑士：......啧。 大嘴莫布：哦！哦！眼前这幅光景，似乎不是第一次出现！ 大嘴莫布：“左手”泰特斯·白杨，这次能不能带领锋盔骑士团杀出重围，重新回到十六豪强之位！？ 大嘴莫布：此乃复仇之战！观众们！热血沸腾吧！曾多次止步十六强的“左手”泰特斯·白杨，是否能在今天超越自我！？
4. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_08_end](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_08_end.txt-6e638d355b5a.md)
   - excerpt: 锏：......你是萨尔贡宫廷的人？ Sharp：......上一份工作。 Sharp：想不到你能认出萨尔贡的剑术。 锏：我对法术不感兴趣，但是和兵器有关的东西，想忘都难。 Sharp：难怪黑骑士被称作天生的武者。 锏：天生？ 锏：呵。 锏：你知道，从“不会使用法术的莱塔尼亚残次品”，到“天生的武者”需要花费多长的时间？ Sharp：难道你没有痛觉？ 锏：当你在童年的时候，每天除了睡眠就是忍受痛楚，你也会习惯这种感觉。 锏：你呢，你有多少次与死亡擦肩而过？ Sh
5. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_01_end](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_01_end.txt-585672c10882.md)
   - excerpt: 比较灵活。 巡林者：如果情况太糟糕，我会去费坤与你们会合。 雷蛇：这...... 黑：我不赞同。 巡林者：哦？ 黑：沙地里钻出来的变异生物，安全屋的求救，说它们之间有联系可能显得太过多疑，但我们必须在萨尔贡荒地里保持警惕。 黑：在不清楚长泉镇周围情况的前提下，巡林者老先生您一个人去就更是太冒险了。 雷蛇：我也建议整队一起行动，状况不对我们也可以互相照应，掩护彼此撤离。 巡林者：......嗯...... 巡林者：你们说的有道理。 巡林者：这次老夫还是听你们的。我这一把年纪，确实也不该像年轻时那样孤身犯险了。 德鲁奇：这东西真是奇丑无比。 列维：丑陋是基于个人审美的主观感想，你应当看到这种生物的象征意义，看到它在进化中展现出的无数种可
6. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_03_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_03_beg.txt-0801177e105d.md)
   - excerpt: ......一片混乱，镇子北边的大宅附近一直有人在打斗，其中一方像是雇佣兵。 黑：其他地方更糟，四下都是血迹和半塌的房屋。 黑：......感染的沙地兽在巷子里窜行，数量不少。 雷蛇：局势已经这样了，萨尔贡的官方武装力量呢？王酋的军队呢？ 黑：北边的大宅里有一些装备统一的卫兵，但是没看到其他萨尔贡士兵。 芙兰卡：如果这种程度的骚乱持续了两天，那安全屋的那位干员...... 雷蛇：凶多吉少。 巡林者：先不要下结论。 黑：......另一个消息是，我找到安全屋了。 黑：有人驻守在安全屋那边，但不是罗德岛的人员。 巡林者：安全屋已经被雇佣兵占领了？ 黑：不......不一样，不太像是普通的雇佣兵。 黑：他们的防御阵地非常专业，伏击火力点、
