---
kind: "relation"
left_id: "event:story_totter_set_1"
right_id: "event:story_xingzh_set_1"
left: "计划"
right: "回家"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 127
---

# 计划 (event) / 回家 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 127

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-03_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-03_end.txt-1db9791825b2.md)
   - excerpt: 幻境散去，几人看到了一座血色法阵。赫德雷得知了巫妖在为卡兹戴尔准备拆分撤离计划，而后向埃芒加德提出，他会夺取“生命线”，以这种能够远距离传送的手段帮助萨卡兹们回家。
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 早露 赎罪？ 近卫干员：这稍微有些生涩的口感，这好像放多了盐的味道，啊，回家的感觉！ 后勤干员：不就是出了一次长任务，你至于吗？ 近卫干员：哎，你是不知道，乌萨斯的食物我实在是吃不惯。 近卫干员：还是罗德岛的食堂好，全是我喜欢吃的东西。 后勤干员：从你刚才的感慨来看，我可听不出这是你喜欢吃的东西...... 近卫干员：好吃和喜欢吃又不一样。 近卫干员：那我还被一些找到亲戚的难民请去吃了大餐呢，啧啧，那叫一个精致典雅高贵。 近卫干员：但我还是觉得不习惯。 后勤干员：行吧，以后你就叫被罗德岛食堂驯服的男人了。 后勤
3. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_09_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_09_beg.txt-87b3762e1149.md)
   - excerpt: 部族已经就在外面了，大丑也已经倒下，没有人可以阻止我把嘉维尔留下来了！ 嘉维尔：为什么你非要把我留下来不可？ 特米米：因为、因为...... 特米米：这里、这里是哪里...... 特米米：呜呜呜，我要回家...... 特米米：呀啊！ 嘉维尔：喂，没事吧，特米米。 特米米：嘉维尔...... 嘉维尔：哎，你这家伙真是的，一不注意就跑到这种地方来了，找死我了。 特米米：嘉维尔，你在流血！ 嘉维尔：啊？没事没事，这点小伤不算什么。 嘉维尔：走，我们回家。 特米米：嘉维尔是我的救命恩人，我最喜欢嘉维尔了！ 特米米：而且、而且嘉维尔是最强的，只要有嘉维尔当大酋长，一定能够带领大家的！ 嘉维尔：哎，我还以为过去几年你长大了，这不是和以前没什么两
4. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st04](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st04.txt-3ddd5d3dd955.md)
   - excerpt: 的偷渡者：这药可是我们俩的钱加在一起买来的，还是正规药店货架上拿的，真不管用？ 受伤的感染者骑士：唉，正规渠道买来的东西不管用也不是一次两次了...... 粗犷的偷渡者：那，那你要是还不能走路，我们的计划怎么办？ 受伤的感染者骑士：嘘...... 受伤的感染者骑士：有人来了。 玛恩纳：...... 粗犷的偷渡者：咳，贵族老爷，您来这里有何贵干？ 粗犷的偷渡者：我们都很老实，街上的什么袭击事件都跟我们没有关系，您带着的这个人我们也不认识。 粗犷的偷渡者：警察已经来盘查过几次了，这里的人都是清白的。 玛恩纳：......我找“织网人”。 粗犷的偷渡者：喔，您是那帮人的朋友啊？哈哈，真看不出。 粗犷的偷渡者：在那边，深红色货箱背后，那家废
5. [剧情脚本 / activities/act13mini/level_act13mini_st03](../sources/story/story_activities_act13mini_level_act13mini_st03.txt-34416e9a091c.md)
   - excerpt: 位先生，倒不必这么心虚。 近卫局成员：是不是你干的，我们查过监控便有分晓，现在麻烦你进来一趟了。小朋友，请你也跟来做个笔录吧。 ？？？：呃......好。 阿根：（眨眼）好的，叔叔。 阿根：（洛洛姐，计划顺利进行中。） 洛洛：（收到，洛克二十七，开启隐蔽模式。） 一天前 阿根：如果没找错，应该就在这里了。 阿根：您好，请问这里是流浪动物救助站吗？ 阿根：您好？ ？？？：滚，我没空！ 阿根：......我只是来打听些事情的，并没有恶意。 ？？？：以为我不知道你们这群找过来的小屁孩打的什么主意吗？ ？？？：头天兴致来了就上老子这里带一只回家去，第二天兴致没了再随意往街上一扔。 阿根：老板，你是不是误会什么了，我此次前来并非为了领养宠物，
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_05_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_05_end.txt-25f5b749e9ba.md)
   - excerpt: 许我向耀骑士道歉。 罗伊：关于今天无胄盟绑架了玛莉娅一事—— 玛嘉烈：—— 罗伊：——喔，别冲动，再说也不是我干的啊。 玛嘉烈：......你们......卑劣的刽子手！ 罗伊：玛莉娅此时应该已经安全回家了，放心，没有后续针对你们的行动，就算有，也会尽量做得......不那么完美。 罗伊：无胄盟也只是收钱办事，就算我们不想，毕竟上面的人也盯着，你说对吧？ 闪灵：......你们在袭击感染者。 罗伊：这也是上面的安排，别怪我们啊。 玛嘉烈：恶行不因为其缘由而洗刷罪孽。 罗伊：......说的也是。 罗伊：所以，我们今天这不是来打声招呼吗...... 玛嘉烈：我们没什么好聊的，要动手的话，随时奉陪。 罗伊：真是咄咄逼人，直说了吧，我们想
