---
kind: "relation"
left_id: "event:story_totter_set_1"
right_id: "faction:iberia"
left: "计划"
right: "伊比利亚"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 55
---

# 计划 (event) / 伊比利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 55

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st03](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st03.txt-cbed3688b8c0.md)
   - excerpt: ：洗耳恭听。 埃内斯托：陈小姐，你知道玻利瓦尔的历史吗？ 陈：不怎么清楚。 埃内斯托：也是，你过去是在维多利亚留学，维多利亚没有怎么插手玻利瓦尔的事，想来不特意调查的话不会知道得很清楚。 埃内斯托：在伊比利亚发现这片土地之前，这里只是一片叫做玻利瓦尔的平原。 埃内斯托：伊比利亚人在这里发现了许多源石矿脉，于是他们驻足于此，将这里变成了他们的附属地。 埃内斯托：然后，因为种种原因，伊比利亚的统治终结了。 埃内斯托：经过混乱的一百三十年后，莱塔尼亚人来了。 埃内斯托：于是玻利瓦尔又成为了莱塔尼亚的附属地。 埃内斯托：两百年前，玻利瓦尔从附属地演变成了附属国，也就是辛嘉斯王朝。 埃内斯托：可以说，玻利瓦尔是从那个时候才成为了现在的玻利瓦尔
2. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_01_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_01_end.txt-46e6cf1d7c9d.md)
   - excerpt: ，还有很多手持武器的大人，我们要出发去海边。 我仍旧记得那是一个怎样的天气。云雾汹涌，下午就比寻常的傍晚更冰冷。这种冰冷并非温度，而是色彩，一种失去热情的色彩。 后来我才知道，那是格兰法洛最后一次进行伊比利亚之眼的维护工作，不，准确来说，是尝试进行。 惩戒军很快就带来了一些消息，大人们满脸沮丧，我并不明白那意味着什么，只是看着海与天的交界处怔怔出神。 海是黑色的。 它与这片毫无希望的大地竟然如此般配。 围观的群众：蒂亚戈镇长来了！ 蒂亚戈：所以老佩德里说的是真的，阿玛雅。 阿玛雅：即使我想要否认，眼前的事情也不容许我开口了。 蒂亚戈：但是，是什么人能杀死这个怪物？还随手丢在这里？ 阿玛雅：我希望把它交给我处置。 蒂亚戈：这.....
3. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_05_beg](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_05_beg.txt-f9a7507d9968.md)
   - excerpt: 的身边。 乔迪：可我不想变成您无法战斗的理由，我只是...... 审判官艾丽妮：只要你能点亮这座塔，长官的判断就是正确的。我只是服从长官的判断。 乔迪：......我明白了。 审判官艾丽妮：你关于这座伊比利亚之眼的知识，是来自你的父母？ 乔迪：是，准确来说，是整座格兰法洛过往生活的结晶。他们都是伊比利亚最好的灯塔工程师，起码蒂亚戈叔叔是这么告诉我的。 审判官艾丽妮：那里曾是审判庭划定的阵地，直到连续发生了数起与阿戈尔人和深海教会有关的案件而遭到废弃。 乔迪：...... 审判官艾丽妮：我不是想揭你的伤疤，我只是在想......出发前我阅览过当时的判决的卷宗......不，没什么。 审判官艾丽妮：你不讨厌审判庭吗？ 乔迪：呃.....
4. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_05_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_05_end.txt-9c0f72ab72d5.md)
   - excerpt: 不会，但海嗣会。我们就应当像使者那样理解事物，而不局限在人类的想法里。 乌尔比安：别故弄玄虚。 阿玛雅：嗯...... 阿玛雅：在来这里前，我还在翻译一本乌萨斯的著作。关于种族，国家与历史。把它翻译成伊比利亚文，维多利亚文。 阿玛雅：看吧，猎人先生。 乌尔比安顺着女人的手，下意识地望向海洋。 漆黑的海。乌云密布，压抑，但隐约能看见星空。 阿玛雅：即使是阿戈尔人也不常在海面上眺望海洋。种族、国家，大地被划分成一块一块，斗争永无止境。 阿玛雅：可在这一望无际的海平面上，你能看见象征着那些隔阂的界线吗？ 审判官艾丽妮：啧！这些怪物——！ 审判官艾丽妮：乔迪！你还好吗？！ 恐鱼：（摩擦墙壁的窸窣声） 乔迪：别、别过来——！ 大审判官达里奥：
5. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_06_beg](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_06_beg.txt-13b42829351c.md)
   - excerpt: 凯尔希：布雷奥甘，是那把钥匙的主人。 凯尔希：他在伊比利亚的黄金时代成为了王公贵族的座上宾，人们曾一度以为他象征着阿戈尔岛民与伊比利亚人和谐共处的开端。 凯尔希：没人知道他在灾难前做了什么，又来不及做什么，但是他确确实实留下了足够多的遗产......以及对你们来说，足够多的方向。 凯尔希：但他已经属于过去，毫无疑问，现在做出选择的是你们。 凯尔希：那把钥匙......布雷奥甘的钥匙遗落在卡西米尔的缘由，是一个我们没必要知晓的答案。 凯尔希：但找到它的，是猎人斯卡蒂。这不是什么巧合，这是必然。你
6. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_10_beg](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_10_beg.txt-f718cc3ec3a7.md)
   - excerpt: 凯尔希：...... 圣徒卡门：伊比利亚之眼。距离我上一次登陆这里，已经过了很久很久了。 圣徒卡门：无数惩戒军的战士牺牲于此，海嗣最终冲垮了我们的防线，无数工程师枉死在灯塔内。 圣徒卡门：在最后一艘船被吞没之前，我们撤离了这里，十不存一。 圣徒卡门：但是，现在，看呐。 圣徒卡门：灯火！ 卡门的声音久违地有些颤抖。 凯尔希沉默地眺望着远处礁石的中央。巨大的灯塔，照亮天空，如同白昼。 凯尔希：我没看见船。 圣徒卡门：这是个好兆头，说明他们找到了他们想要的。 圣徒卡门：前进吧。只要
