---
kind: "relation"
left_id: "event:story_totter_set_1"
right_id: "faction:egir"
left: "计划"
right: "阿戈尔"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 49
---

# 计划 (event) / 阿戈尔 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 49

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_08_beg.txt-8974c2107732.md)
   - excerpt: 弥利亚留姆的剩余城块变形成为高墙，阻挡源源不断涌向陆地的海嗣潮。航道计划失败，但阿戈尔的航道却以一种前所未有的方式开启。
2. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_01_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_01_end.txt-46e6cf1d7c9d.md)
   - excerpt: ”了。 凯尔希：总有一些事情会的。 Alty：好吧，或许我不该深究医生你的私人问题...... 诡异的教徒：......他在。他还在，不仅是他，更多的......海的气息，这座小镇什么时候多出了这么多阿戈尔人？ 寡言的教徒：审判庭的计谋。 诡异的教徒：也许，此时此刻就有几位审判官，脑海里灌满了他们愚昧的律法，打算继续他们自以为正义的行径...... 寡言的教徒：你从敌人手下逃脱，你还有空包扎伤口？ 诡异的教徒：......是一个阿戈尔人帮我的。 寡言的教徒：同伴？ 诡异的教徒：不，只是个......喜欢海洋的阿戈尔人。 寡言的教徒：兄弟的尸首，怎么办？ 诡异的教徒：在阿玛雅和蒂亚戈的手上，我们得想点办法。 诡异的教徒：我们应当为它准
3. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_05_beg](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_05_beg.txt-f9a7507d9968.md)
   - excerpt: ：......好吧。（激昂的独奏） Frost：我出发了。 喘息的教徒：哈啊......哈啊...... 喘息的教徒：不，那个审判官和那个女人做了什么，他们怎么能这么轻易地抹除海的恩赐！ 喘息的教徒：阿戈尔......一定是阿戈尔人，那些阿戈尔人留下的东西，那些古怪的机械！必须要毁掉那些机械！ 恐鱼：（攀附上小腿的窸窣声） 喘息的教徒：是的......兄弟，惩戒军已经包围了这里，突围失败了......我们无路可退。 喘息的教徒：但是——我们尊敬的先知已经回到了海洋。 喘息的教徒：我们所要做的，只剩下，为她铺平道路。 恐鱼：（急躁的窸窣声） 喘息的教徒：如果他们想要阻拦潮汐，就让我们去毁灭他们，我的生命也只是漫长道路的一小部分。 惊疑
4. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_05_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_05_end.txt-9c0f72ab72d5.md)
   - excerpt: 打算做什么？ 阿玛雅：你又打算做什么？猎人？你的同族都对敌人深恶痛绝，也因此怀疑自己的血。而你却......佯装镇定。 阿玛雅：你要从我这里得到什么？ 乌尔比安：...... 阿玛雅：聪明的沉默，看来阿戈尔人也并非全都不善交际。 阿玛雅：还是说，你其实是个不太受欢迎的臭脾气？ 乌尔比安：...... 阿玛雅：......我可以回答你。昆图斯不会回答你，其他人也不会，但海嗣会。我们就应当像使者那样理解事物，而不局限在人类的想法里。 乌尔比安：别故弄玄虚。 阿玛雅：嗯...... 阿玛雅：在来这里前，我还在翻译一本乌萨斯的著作。关于种族，国家与历史。把它翻译成伊比利亚文，维多利亚文。 阿玛雅：看吧，猎人先生。 乌尔比安顺着女人的手，下意
5. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_06_beg](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_06_beg.txt-13b42829351c.md)
   - excerpt: 凯尔希：布雷奥甘，是那把钥匙的主人。 凯尔希：他在伊比利亚的黄金时代成为了王公贵族的座上宾，人们曾一度以为他象征着阿戈尔岛民与伊比利亚人和谐共处的开端。 凯尔希：没人知道他在灾难前做了什么，又来不及做什么，但是他确确实实留下了足够多的遗产......以及对你们来说，足够多的方向。 凯尔希：但他已经属于过去，毫无疑问，现在做出选择的是你们。 凯尔希：那把钥匙......布雷奥甘的钥匙遗落在卡西米尔的缘由，是一个我们没必要知晓的答案。 凯尔希：但找到它的，是猎人斯卡蒂。这不是什么巧合，这是必然。你们对海洋天生敏感。 凯尔希：......是的，我把钥匙交给了那
6. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_10_beg](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_10_beg.txt-f718cc3ec3a7.md)
   - excerpt: 的弟子活了下来。 圣徒卡门：这里没有更高级的海嗣吗？ 凯尔希：暂时没有。 圣徒卡门：数量不足为惧。 凯尔希：只是“暂时”。 凯尔希：我们得寻找一劳永逸的办法。伊比利亚之眼由布雷奥甘建造，它有机会成为与阿戈尔建立联系的终端。 圣徒卡门：前提是她们已经找到了那艘船......慢着。 圣徒卡门：是谁重新启动了伊比利亚之眼？阿戈尔人和达里奥都应该是初来乍到...... 凯尔希：......看来在上面。 乔迪：呃......总算...... 乔迪：哈啊......哈啊......控、控制台没事...... 乔迪：唔，岔气了...... Mon3tr：（好奇的低鸣） 乔迪：哇啊——哇—— 乔迪：你、你是—— 凯尔希：......我得承认，你做得
