---
kind: "relation"
left_id: "event:story_totter_set_1"
right_id: "faction:siracusa"
left: "计划"
right: "叙拉古"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 42
---

# 计划 (event) / 叙拉古 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 42

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act13mini/level_act13mini_st03](../sources/story/story_activities_act13mini_level_act13mini_st03.txt-34416e9a091c.md)
   - excerpt: 邻居：小朋友，别敲了，他不会开门的。 邻居：这人脾气就这样，臭得很。 阿根：姐姐，你好，你......认识这里边的人吗？ 邻居：我就住在隔壁，但和他一年也说不上几句话，这人脾气不好，来历也不干不净，是叙拉古来的黑帮，不长眼的才往他跟前凑呢。 阿根：他不是做动物救助的工作吗？再坏也不会坏到哪儿去吧？ 邻居：到底是小孩子，别人说什么都信，他这院子大门一关，里面有没有什么腌臜事别人哪能瞧见。 邻居：人心啊，隔层肚皮就不能信了，更何况隔道门呢。 阿根：姐姐，你是见到什么了，才这样说的吗？ 邻居：前几日，有近卫局的人找过来了。 阿根：近卫......局？ 邻居：嗨，你是外来的吧，就是有警官上他这儿来了，说是这家伙非法藏匿扣留警用循兽？ 阿根：
2. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st02](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st02.txt-bacf96af19f8.md)
   - excerpt: 洛卡。 贾维：真是可惜，现在可是适合尿尿的天气！ 奥斯塔：我觉得除了极寒的地方，大概也没有不适合尿......解手的天气。 贾维：这你就不懂了，奥斯塔，这种事讲究一个感觉！ 贾维：啊，完美的弧线——*叙拉古常用语*！ 奥斯塔：怎么了？ 贾维：忽然刮来一阵大风把我完美的弧线吹到我的鞋上了！啧，真倒霉。 奥斯塔：......别闹了，该出发了，如果我们不能在日落前找到一个聚集地，今天就要在荒野上睡觉了。 贾维：荒野不好吗？ 贾维：这么说起来，我还没有露营过呢！我们今天来露营吧！ 奥斯塔：荒野上很危险，而且从根本上来说，这辆偷来的车上并没有露营装备，我们只能睡在车上。 奥斯塔：还有，燃料也是一个问题。 贾维：切，真是不上道的车主。 奥斯塔：
3. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_08_end](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_08_end.txt-6f394a8b4e88.md)
   - excerpt: 奥特：你会去哪里？ 凯尔希：......去乌萨斯。 凯尔希：去切尔诺伯格。 艾利奥特：......没听过的城市。 艾利奥特：去那里做什么？ 莉莉娅：你不和我一起去萨米？ 凯尔希：不，我会把柳德米拉带去叙拉古。 凯尔希：然后顺道去维多利亚。 凯尔希：这不是你的愿望吗？ 莉莉娅：我...... 莉莉娅：...... 莉莉娅：我也希望你能活下去，凯尔希。 凯尔希：...... 海蒂：凯尔希？ 凯尔希：...... 凯尔希：你的父亲，还有你，海蒂，你们会继承我们在维多利亚的事业。 凯尔希：无论用何种手腕，我们唯一的目的，就是避免这些自诩荣光的城市，沉没在公爵们的内乱之中。 海蒂：......凯尔希阁下？ 海蒂：您......您要走了吗？ 凯
4. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_st01](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_st01.txt-f1864b3af6b9.md)
   - excerpt: 最年轻的科学家们......都牺牲了。 凯尔希：我并不是乐意看着他们去死的。莉莉娅，现在我对你也是一样的。 莉莉娅：...... 莉莉娅：......我做不到，凯尔希。 凯尔希：这件事结束之后，我会去叙拉古，然后前往维多利亚。 凯尔希：如果你和我同行......而不是继续你在切尔诺伯格的计划，你也许不必死。 莉莉娅：我无法忍受叛徒踩在我丈夫干涸的血迹上，哪怕一秒。 凯尔希：......你很自私。 莉莉娅：是的，所以别忘了我最自私的请求...... 莉莉娅：照顾好我的女儿，如果她愿意的话，就教她学医吧。 莉莉娅：你一定能活下去的，凯尔希。 维特：老朋友。 维特：今年的冬天很冷，但我相信春天温暖如故。 维特：我还记得我们第一次见面的那天
5. [剧情脚本 / activities/act20mini/level_act20mini_st02](../sources/story/story_activities_act20mini_level_act20mini_st02.txt-c128716b42b3.md)
   - excerpt: 舅舅了。 沙雷：你是个聪明的孩子，多的我就不说了。 沙雷：菜我已经点过了，只是不知道你喝些什么。 让您费心了，我确实不太会喝酒。 我看看...... 托希娅：对了，请问这边有没有一款棕色的汽水？应该是叙拉古本地的牌子，橙子味道，但有点苦？ 侍者：您是说“金诺托”？不好意思，本店没有这款饮品。 沙雷：怎么，你从哪里知道的那种老古董？咱们公司的软饮线进来之后，那些本地的牌子基本都被淘汰了。 托希娅：咦......是吗？ 沙雷：托希娅，你忘了咱们的广告是怎么说的了吗？“新沃尔西尼，新生活”，复古怀旧这套还是留给那些莱塔尼亚人搞吧。 沙雷：来杯咱们公司的无酒精气泡水怎么样？ 托希娅：哈哈，也是！听您的。 沙雷：这才对嘛。差点忘了，来，今天我
6. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_01_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_01_beg.txt-c538c60dbd87.md)
   - excerpt: 贝纳尔多：三位小姐，欢迎来到米兰剧场。 空：这里真是漂亮。 贝纳尔多：叙拉古人热爱在这里伴随着音乐和表演消磨时间，毕竟，当现实乏善可陈，难以改变，人们就会需要一个寄托自己幻想的地方。 贝纳尔多：或者，把自己的血腥事业类比于舞台上英雄们的伟业，以此来获得道德上的满足。 空：您的评价......真是毫不留情。 贝纳尔多：做我们这行的，总得对自己的职业有个清楚的认知，对吧。 贝纳尔多：你的朋友们，从刚才开始似乎就很紧张。 可颂：总监先生，我无意冒犯，您说，正在排演的这出戏叫...... 贝纳尔多：《德克萨斯之死》。
