---
kind: "relation"
left_id: "character:char_308_swire"
right_id: "faction:rhodes"
left: "诗怀雅"
right: "罗德岛"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 40
---

# 诗怀雅 (character) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 40

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_05-02_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_05-02_beg.txt-29d479de395c.md)
   - excerpt: 诗怀雅并不如她表现的那样刻薄，但情况确实如她所说的糟糕。 在一则机密通讯过后，陈决定请求罗德岛的协助。
2. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_01_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_01_beg.txt-140e584f212e.md)
   - excerpt: 陈：（人感觉和汐斯塔一样多，不过氛围上完全不一样。） 陈：（到处都是酒吧、赌场、餐厅......） 轻浮的游客：美女，要不要和我们一起去沙滩边玩啊？ 陈：滚。 陈：（林雨霞一大早人就不见了。） 诗怀雅：......我准备再给那只下水道老鼠打个电话。 诗怀雅：虽然我没怎么来过这里，但我觉得特殊部队一定在做可怕的事。 陈：你见过贫民区的林吗？ 诗怀雅：我见过。是个很和善的老人，比我爷爷好多了。 陈：......他可是“鼠王”。 诗怀雅：这几个人不都这样。但他真的是个好人。 诗怀雅：我只是没想到雨霞她会变成现在这个样子。明明以前是个又胆小又腼腆的孩子，经常躲在你背后来着。 陈：我倒觉得她没有变。她只是......担负起了责任。也许并不该属
3. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_07_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_07_beg.txt-e0205db07e4c.md)
   - excerpt: 。 坎黛拉：对了对了，去调一批新的无人机来，船上的那些估计被他们破坏了，这么有趣的事情，怎么能错过呢？ 星熊：喂，不是吧，我们只是来度个假，还能遇到这种事？ 星熊：虽然应该说，这才有玻利瓦尔的感觉。 诗怀雅：别贫了，快想想怎么办。 星熊：Missy，我们现在只是游客，管不了也不该管这么多。 诗怀雅：要是陈晖洁站在这里，你会这么对她说吗？ 星熊：会啊，只是你也知道她的答案。 诗怀雅：那么我的答案也是一样的。 星熊：好吧，我只能说，我不反对。 星熊：罗德岛......啧，铸铁刚好去买饮料了，我去看看。 诗怀雅：而且她们两个现在还在船上呢，我怎么可能放心走啊！ 星熊：我倒是不怎么担心她们两个就是了。 星熊：而且，我们是局外人，没有感觉很正
4. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st01](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st01.txt-5671d6e63889.md)
   - excerpt: 斯市长的不尊重。 坎黛拉：明天你就能在龙门和多索雷斯的报纸上看到无数条类似的新闻，很多事也会毫无必要地麻烦起来。 陈：也就是说，魏总督同时派了一个能代表他身份的人来。 坎黛拉：没错。 陈：是星熊？不，诗怀雅吗...... 坎黛拉：都不是。 陈：那是...... 护卫：大人，到了。 坎黛拉：瞧，来了。 林雨霞：尊敬的多索雷斯市长，坎黛拉·桑切斯女士，我谨代表龙门总督魏...... 陈：林雨霞？！ 林雨霞：陈晖洁？！ 陈&林雨霞：怎么会是你？！ 林雨霞：......我懂了，原来如此，难怪文月夫人会让我来。 陈：......你就是那个代表魏彦吾来的人。 坎黛拉：看来你们两位还认识，那真是再好不过。 陈：以前是同学而已。 林雨霞：朋友的朋友
5. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st04](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st04.txt-cfa9590f59bc.md)
   - excerpt: 姐没事后应该和她一起上船的，这样应该能多帮上她的忙吧。 水月：算啦，反正这座城市也差不多玩腻了，看一看陈姐姐她们会去哪里吧。 水月：陈姐姐来的地方，肯定也有许多和陈姐姐一样的好人吧。 陈：你太乱来了，诗怀雅。 诗怀雅：嗯嗯嗯，哦哦哦，好好好，知道了知道了，为什么我非得被你教训不可！ 陈：现在近卫局可以说就是交在你的手里，你却...... 诗怀雅：哎呀，我自己有数的。 诗怀雅：你才是，明明是跑罗德岛当干员，结果却偷偷跑这里来度假！ 陈：我这是......算了，你说得也没错。 诗怀雅：哼。 星熊：接着吵啊，怎么停了，老陈走了之后，你们上次吵架感觉都不知道是什么时候的事了。 诗怀雅：我上次去罗德岛的时候还是吵过的。 星熊：哎呀，总之，来都
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_05-01_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_05-01_beg.txt-946655342b5e.md)
   - excerpt: 噩梦中醒来的陈，发现自己身处罗德岛舰内，而在她身边的是同僚诗怀雅。 从诗怀雅的描述来看，是陈之前被敌人袭击了。
