---
kind: "relation"
left_id: "event:story_vigna_set_1"
right_id: "faction:victoria"
left: "该做的事"
right: "维多利亚"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 40
---

# 该做的事 (event) / 维多利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 40

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act22side/level_act22side_04_end](../sources/story/story_activities_act22side_level_act22side_04_end.txt-5ba09021a46f.md)
   - excerpt: 母都会像被火烫到一样，惊惶又怜爱地答应。 我和她有着一样的相貌与声音，穿着一样的衣服，为什么我不能假装成她的样子？ 拉芙希妮：我想看蒸汽骑士冒险故事的续集......因为，我不想被其他人问，为什么会有维多利亚人不喜欢看蒸汽骑士的故事。 父亲：......明天吧，拉芙希妮。爸爸妈妈今天已经很累了。 拉芙希妮：爸爸......认出来我了？ 父亲：当然，我怎么会分不清自己的两个女儿呢？ 那个雪夜过后我才明白，他们不答应我，是因为我想要的东西太小了。 如果是她的话，是不会连一本新印的小说都要从父母那里求来的。 我跟在她身后，拼命地奔跑。 团聚的钟声响了，可是，家已经回不去了。 拉芙希妮：姐姐......我们，要去哪里？ 爱布拉娜：.....
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 冬：受......什么？ 娜塔莉娅：啊，那是贵族之间流传的一点小小爱好，我也只是有所耳闻，不用在意。 凛冬：不过至少，我不想再揍你第二次了。 娜塔莉娅：是吗。 娜塔莉娅：红茶你是要喝哥伦比亚产的，还是维多利亚产的？ 凛冬：......你恢复得真快。 凛冬：随便，反正我喝不出来。 娜塔莉娅：毕竟我是被教育成这样的人呢，无论何时，我都会把最体面的一面展现给别人。 娜塔莉娅：要不要糖？ 凛冬：......要。 娜塔莉娅：抱歉，这种红茶是不能加糖的，请就这么喝吧。 凛冬：你好烦。 凛冬：啧。 凛冬：听着，娜塔莉娅，我不知道该怎么安慰你，我也不想安慰你。 娜塔莉娅：咦，原来你不止不恨我，还想安慰我吗？ 凛冬：闭嘴。 娜塔莉娅：好的好的。 凛冬
3. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st06](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st06.txt-bb577dd0d139.md)
   - excerpt: 选项：那时我的状态，是不是就和现在的你差不多？ 阿米娅：欸？ 阿米娅：不、不太一样吧......我可一点都不孤独呀，博士。 阿米娅：只是回到这里之后，思绪一下子就沉重了起来。 阿米娅：我们要继续为前往维多利亚做准备了。 阿米娅：战斗，治愈，阻止灾难，拯救生命。 阿米娅：许多精英干员需要了断的回忆，还有......凯尔希医生不许我用来称呼自己的那个头衔。 阿米娅：......有人曾经对我说过。 阿米娅：这条路不是一个人能走完的，也并不是为了一个结果、一个答案而走下去的。 选项：有我在呢。 / ...... / 这么悲观可不像你。 阿米娅：啊，请不要担心，博士，我没关系的。我也并没有为自己伤感的意思。 阿米娅：只是，也许正因为这条路没有
4. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_02_beg](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_02_beg.txt-a23eb1c9cd5b.md)
   - excerpt: 走天台。 莫斯提马：彼此彼此。万国信使都挺喜欢走天台，对吧，奥伦？ 奥伦：哦......早上，你看到我了。真不愧是你。 莫斯提马：原来是你，我还以为看到哪一家的屋顶盆栽。 奥伦：嗯？这颜色不帅气吗，是维多利亚最近的时尚哦。 莫斯提马：据我所知，时尚并不是把发色变得不适合自己。 莫斯提马：你很喜欢维多利亚，奥伦。 奥伦：职责所在。作为光荣的万国信使就应该肩负对应的使命。 莫斯提马：那你猜猜我的使命？不好奇我为什么突然要见老家伙？ 莫斯提马：可能是足以颠覆拉特兰的机密哦...... 奥伦：停！ 奥伦：我不想听。 莫斯提马：你不想听吗？ 莫斯提马：我倒是很希望能多一个帮手。 薇尔丽芙：你不去和菲亚梅塔会合，却要找他做帮手？ 奥伦：别这样，
5. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_st01](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_st01.txt-7534940913c3.md)
   - excerpt: 找到了我。 冷静的万国信使：他和我聊了很多......这个人对于国际形势的了解，不亚于万国信使。 冷静的万国信使：如果不是他太忙，也许会亲自来这一趟。 无奈的万国信使：别光说我们，你呢，奥伦。 奥伦：维多利亚如今的局势相当复杂，你们应该也有所耳闻。 奥伦：虽然我与高多汀公爵关系还不错，但他......与其说不想，不如说不能够派人前来。 奥伦：牵一发而动全身，大致如此。 无奈的万国信使：大炎也没有派人来，不过，送来了许多礼物“表达对教宗阁下的感谢”......非常大炎风格的做法。 冷静的万国信使：这两年崭露头角的谢拉格倒是派了使者......其他各国的使者也已经到了。 无奈的万国信使：其实，我没想到我们能做到这种程度。 奥伦：怕了？ 
6. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st01](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st01.txt-0c8ed416d454.md)
   - excerpt: 重的砝码，而我们...... 苇草：无论投到哪边，作为战力，我们在天平上的重量都比不上哪怕一粒灰尘。你们如此，我也一样。 莫兰：那你？ 苇草：我只是去做我本就该做的事情。 苇草：这件事并不比为了同胞向维多利亚人拔剑高尚分毫。我只是不能不去面对它...... 苇草：面对她。 莫兰：“领袖”？ 苇草：领袖。 逃离城市的手艺人：这一路上的人聚了又散，能跟你走到这儿的，都已经做好心理准备了，你就别替我们担心了。 被抛弃的伤兵：别看我身上有伤，和那些不得安宁的死者对上，我也不是没胜算。 失去土地的农民：我这条命是你救回来的，就算真折在前面也值了。 苇草：我很感谢你们，但我们不是为了牺牲才一路走到这里的。 苇草：路途前方并不是更多的战争。恰恰相
