---
kind: "relation"
left_id: "faction:kjerag"
right_id: "faction:rhodes"
left: "谢拉格"
right: "罗德岛"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 66
---

# 谢拉格 (faction) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 66

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_st02](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_st02.txt-2e96f3f1ffaa.md)
   - excerpt: 但是连着三次都没能撼动她的胜利......就稍显无聊了。 发言人恰尔内：黑骑士的末路不算太好，台面上暗地里想要排除她的人能挤满一座竞技场。 发言人恰尔内：不过她运气不错，就在她穷途末路的时候，她遇到了谢拉格的一位大人物。 发言人恰尔内：对方提出了一个还算不错的价格......让所有人接受了。 发言人恰尔内：能合理地更新换代，也是竞技产业进步的体现。 白金：......然后就是这边，一个空位。 白金：耀骑士吗。 发言人恰尔内：是的，不用多说了吧。 白金：这个人我知道，上一届的，血骑士。 发言人恰尔内：血骑士的恐怖和强大是赛场上前所未见的，不过他倒是懂得审时度势，没有给我们添太多麻烦。 白金：你们偶尔也该劝劝他，不要用药过度。骑士不是最
2. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_01_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_01_beg.txt-f1586b2b929f.md)
   - excerpt: 出差的经理：老板，只是块破木牌而已，为什么卖五十镑这么贵？ 谢拉格商人：客人，这您就不懂了，这可不是什么普通的木牌，这是雪境之神耶拉冈德的祝福。 谢拉格商人：谢拉格能够免受天灾侵袭，扎根于这片土地，都是多亏了祂的庇佑。 谢拉格商人：而这块护符的原材料，可是取自我们谢拉格第二高的山峰少女峰峰顶的常绿乔木。 谢拉格商人：少女峰您知道吗？传说啊，那座峰是耶拉冈德流下的眼泪结冰而成的。 谢拉格商人：受山上雪水浇灌的树木满含着耶拉冈德对这片土地的慈爱与祝福，用这木料制成的护符更是能保佑出入平安，祛灾辟邪。 谢拉
3. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_01_end](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_01_end.txt-ebf267ac2a32.md)
   - excerpt: 刻薄的男贵族：原来是已经撤下了？那真是太好了！早该管管了！ 诺希斯：...... 莫希：诺希斯大人。 诺希斯：我提醒过，在这种场合我们不该交谈。 莫希：是，很抱歉。 莫希：只是......我接到急信。罗德岛一行乘坐的列车已经快要抵达圣山脚下的列车站了。 莫希：您之前对这家公司有一些兴趣，要去见一见吗？ 诺希斯：雪山都已经到了这样的关头，如果他们就是被引入的外力，那么该见的时候自然会见到，不必特别安排。 诺希斯：况且......我现在只是个停职察看的职员，又该以什么立场去见他们？ 莫希：......大人...... 莫希：......恩希欧迪斯为了讨好另外两大家族，居然把您推出去顶罪，这样的做法实在令人寒心。 诺希斯：讨好？恩希欧迪斯
4. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_02_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_02_beg.txt-41efc4079e87.md)
   - excerpt: arp：现在，博士现在应该已经到佩尔罗契家了，我们也该行动了。 Sharp：我现在借口去你家看看状况，然后出来和你会合。 极光：好的。 极光：......先去和队长会合吧。 耶拉：原来如此，你就是那个罗德岛的人啊。 选项：原来你不认识我。 / 你并不是特意找上我的。 耶拉：是啊。 耶拉：你很独特，但我也不知道你为什么很独特。 选项：你在市场说的，是什么意思？ 耶拉：嗯？ 耶拉：一点忠告而已。 耶拉：你看，结果不是得被一群陌生人盯着，连出门逛逛都不自在吗？ 选项：你知道些什么？ 耶拉：在回答你这个问题之前，先告诉我，你来谢拉格是为了什么？ 选项：出于和喀兰贸易的商业合作。 / 帮崖心修复兄妹关系。 / 旅游。 耶拉：也就是说，你是恩希
5. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_07_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_07_beg.txt-af24f93eb063.md)
   - excerpt: 乐观，但他掌管蔓珠院这么多年，想必耶拉冈德也会保佑他。我相信，大长老一定会好起来的。 恩雅：在这期间，院内无论大小事项一切由我代为决断。 长老A：这...... 雅儿：圣女大人本就要在戴冠仪式上成为这谢拉格的管理者，大长老也早有让圣女大人接班的意思，现在情况特殊，有何不可？ 雅儿：还是说，各位长老有更好的主意？ 长老A：你一个侍女长...... 长老B：罢了，雅儿侍女长说得确实不错。 长老B：我们本就信服圣女大人的能力，现在圣女大人愿意站出来稳定人心，自然没有比这更好的事。 恩雅：另外，各位长老也不必忧心。 恩雅：大典上发生那样的事，恩希欧迪斯确实有这么做的理由。 恩雅：而即便恩希欧迪斯真的不怀好意，有我在，蔓珠院也不会有事。 若是
6. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_07_end](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_07_end.txt-f3d6de38e3a5.md)
   - excerpt: 恩希亚：那老哥什么时候回来？ 切斯特：总裁现在应当正在前往圣山的路上，过两天就能回来了。 恩希亚：我只是想去散步也不行吗？ 切斯特：只是在宅子附近的话......我会派人跟着你。 切斯特：恩希亚，现在谢拉格的形势十分险峻，这也是为了你好。 恩希亚：......唉。 恩希亚：老哥......你就一定要这么做吗？ 恩希亚：博士，我该怎么办...... 恩希亚：极光？！ 极光：嘘——好严密的守备，我好不容易才进来的。 恩希亚：你不是和Sharp队长一起去博士那边了吗？ 极光：嗯，我这次来，就是博士有话要我带给你。 诺希斯：你确定？ 莫希：是的，阿克托斯在领地内集结了大量士兵，但是，这支队伍的领导者是那位博士，而不是阿克托斯。 诺希斯：阿克
