---
kind: "relation"
left_id: "faction:kjerag"
right_id: "faction:victoria"
left: "谢拉格"
right: "维多利亚"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 83
---

# 谢拉格 (faction) / 维多利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 83

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act30side/level_act30side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act30side_level_act30side_st01.txt-466c5de41d94.md)
   - excerpt: 耶拉冈德像落成典礼在即，山雪欲来。烈夏因旅行来到谢拉格，在车站偶遇为献礼而来的维多利亚子爵。
2. [剧情简介 / activities/act46side/level_act46side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act46side_level_act46side_02_beg.txt-ec92c60509ab.md)
   - excerpt: 民众针对莱茵生命观测站的示威被及时平定。维多利亚为谢拉格送来了大量的救灾物资，善意的举动背后似乎别有用心。
3. [剧情简介 / activities/act46side/level_act46side_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act46side_level_act46side_06_end.txt-6a9e2f2c8c26.md)
   - excerpt: 蔓珠院以谢拉格近期的外交问题为由问罪于恩希欧迪斯。维多利亚人强行检查矿场，发现其中藏有大量仿造重型武器失败所剩的废铁。
4. [剧情简介 / activities/act46side/level_act46side_07_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act46side_level_act46side_07_beg.txt-0d5d54b18df8.md)
   - excerpt: 诺希斯一行人准备抓捕疑似盗取了谢拉格军事机密的卡罗琳。恩希欧迪斯带人前往蔓珠院，准备捉拿私通维多利亚的叛徒。事态万分紧张，矛盾一触即发。
5. [剧情简介 / activities/act46side/level_act46side_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act46side_level_act46side_08_beg.txt-ecdc09504d93.md)
   - excerpt: 因为开斯特公爵煽动的舆论，恩希欧迪斯在谢拉格的处境变得被动。 维多利亚记者走访民间，却突然遭人袭击并被掳走。当她醒来时，看到了本应已经死亡的菈塔托丝。
6. [剧情脚本 / activities/act11mini/level_act11mini_st01](../sources/story/story_activities_act11mini_level_act11mini_st01.txt-5f308fd745b9.md)
   - excerpt: 菈塔托丝：露丝，你都准备好了吗？ 菈塔托丝：维多利亚和谢拉格不一样，这次我们要和对方合作，我们处于弱势，对方一定会趁此机会血口大开。 菈塔托丝：我只能给你建议，无法预测对方具体的行动。这次要你自己来判断。 休露丝：行了行了，知道了！耳朵都要被你念出茧来了！ 休露丝：要是这么不相信我，你干嘛不自己去！ 菈塔托丝：用你那个没开过封的脑瓜自己想。 休露丝：你......！ 菈塔托丝：好了，我没工夫和你吵架。记住，这次可不是让你免费旅游，你代表的是我们布朗陶家。 菈塔托丝：尤卡坦，看好你老婆，别
