---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4088_hodrer"
right_id: "npc:npc_003_kalts"
left: "赫德雷"
right: "凯尔希"
left_kind: "character"
right_kind: "npc"
source_count: 35
---

# 赫德雷 (character) / 凯尔希 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 35

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act8mini/level_act8mini_st04](../sources/story/story_activities_act8mini_level_act8mini_st04.txt-60561fce498e.md)
   - excerpt: —萨卡兹必须如此！ 萨卡兹谋反者：殿下！这才是正确的，您才是正确的！ 萨卡兹谋反者：殿下！ 凯尔希：......目前的情况就是这样。能够联系到的雇佣兵团会在两日后赶到。 特蕾西娅：谁的队伍？ 凯尔希：赫德雷。 特蕾西娅：赫德雷，他是个优秀的指挥官，只是，他似乎比表面上还要厌恶战争。 凯尔希：我会确保他能及时抵达。 特蕾西娅：辛苦了，凯尔希。 特蕾西娅：......也许有一天，萨卡兹真的能远离纷争与无意义的牺牲吧。 凯尔希：你的表情很悲伤，因为马尔科的事情吗？ 特蕾西娅：......只是从他的身上，看到了一个缩影。 特蕾西娅：道路还很遥远，凯尔希。 凯尔希：太远了，特蕾西娅，所以你的人民想要的，是近在眼前的某个答案。 特蕾西娅：但你会
2. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_02_end](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_02_end.txt-4e2be0a6770d.md)
   - excerpt: 不...... W：别，你摆这脸色，一般证明我们都没好下场。 伊内丝：......你说的没错。 伊内丝：可是逃也逃不掉，硬着头皮上吧。 W：你不擅长正面作战，那岂不是只有我上？ 伊内丝：先往西边走，和赫德雷的队伍汇合之后也许能有转机。 W：要是没能汇合呢？ 伊内丝：......那我们都活不了。 萨卡兹战士？：护卫队伍已经歼灭过半，但是，没能在运输队伍抵达A5集合点前拦截住。 萨卡兹战士？：诱饵有很多......几支护卫最周全的队伍都只是烟雾弹。 萨卡兹战士？：要么是巴别塔执意剑走偏锋，要么......是本队根本不需要保护。 萨卡兹战士？：......是的，不能再拖了，必须速战速决。 萨卡兹战士？：本以为把清扫后续交给那些亡命之徒就够
3. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_03_beg](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_03_beg.txt-9c4b3d53f859.md)
   - excerpt: 这艘舰船，现在临时收纳了一些伤员。 伊内丝：看样子都是些正在搭建中的设施，真是不明白这艘船是什么构造，闻所未闻。 伊内丝：（但是那时候看见的影子，确实是......还是别深究了吧。） W：......赫德雷呢？ 伊内丝：......他在和雇主......不，他在和......和这里的主人谈判。 W：也对，既然你还愿意乖乖待在这里，那赫德雷肯定没事。 伊内丝：啧。 W：那么，这里的主人是怎么回事？ W：你好像很紧张，我不需要你那种有害视力的源石技艺就能感觉到。 伊内丝：......你不会以为，我待在这里真的是在关心你吧？ W：我想也不是，那是为了什么？ 伊内丝：唉。 伊内丝：我现在，稍微有点可怜他了。 伊内丝：那间屋子里的，都是些什么
4. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_03_end](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_03_end.txt-7a7334163b33.md)
   - excerpt: 凯尔希：你决定了。 赫德雷：并不是疑问的语气呢，凯尔希医生......不，我最近才得知，我应该叫您凯尔希勋爵。 凯尔希：现在谈论这些没有意义。 凯尔希：我只是对你的决定感到惋惜，你们可以成为特蕾西娅得力的助手。 赫德雷：殿下她......在上次任务结束的时候，曾单独找到过我。 凯尔希：像是她的风格。 赫德雷：殿下说过，她记得我的出身，我过去在卡兹戴尔停留过。 赫德雷：......那座巨大的工业区，和围绕在它周围延绵百里，充斥着犯罪与死亡的腐烂城市。 赫德雷：因为
5. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_03_end.txt-c755c9de9de9.md)
   - excerpt: 赫德雷依旧选择脱离巴别塔，与凯尔希道别后，两位老兵在撤离的途中聊了许多，而留在那里的W正为了赢得王的赞许而努力。
6. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_07_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_07_beg.txt-66cc5068a46c.md)
   - excerpt: 和源石，我们...... 特蕾西娅：请进。 阿斯卡纶：殿下。 伊内丝&W：...... 特蕾西娅：阿斯卡纶......你的伤还没全好。可以让其他人向我通报。 阿斯卡纶：我已经康复了，以及，当务之急是，赫德雷小队成功截获了一台巫术解码器。 阿斯卡纶：博士已经开始着手破译敌人的密码。相信很快就会有成果。 是这样...... 伊内丝，W。 特蕾西娅：干得漂亮。 W：......！ 伊内丝：感谢您，殿下。希望我们可以尽快破解敌人的通讯，从而规划接下来的行动。 特蕾西娅：你们的队长呢？ 伊内丝：赫德雷他......受了点皮外伤，并无大碍，正在医务室接受治疗。 特蕾西娅：既然如此，我不耽误你们的时间了。去陪着他吧。 伊内丝：......好的，谢
