---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4088_hodrer"
right_id: "concept:卡兹戴尔"
left: "赫德雷"
right: "卡兹戴尔"
left_kind: "character"
right_kind: "concept"
source_count: 38
---

# 赫德雷 (character) / 卡兹戴尔 (concept)

## 覆盖

- 内部证据页: 38

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_07_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_07_beg.txt-66cc5068a46c.md)
   - excerpt: 和源石，我们...... 特蕾西娅：请进。 阿斯卡纶：殿下。 伊内丝&W：...... 特蕾西娅：阿斯卡纶......你的伤还没全好。可以让其他人向我通报。 阿斯卡纶：我已经康复了，以及，当务之急是，赫德雷小队成功截获了一台巫术解码器。 阿斯卡纶：博士已经开始着手破译敌人的密码。相信很快就会有成果。 是这样...... 伊内丝，W。 特蕾西娅：干得漂亮。 W：......！ 伊内丝：感谢您，殿下。希望我们可以尽快破解敌人的通讯，从而规划接下来的行动。 特蕾西娅：你们的队长呢？ 伊内丝：赫德雷他......受了点皮外伤，并无大碍，正在医务室接受治疗。 特蕾西娅：既然如此，我不耽误你们的时间了。去陪着他吧。 伊内丝：......好的，谢
2. [剧情脚本 / activities/act8mini/level_act8mini_st04](../sources/story/story_activities_act8mini_level_act8mini_st04.txt-60561fce498e.md)
   - excerpt: —萨卡兹必须如此！ 萨卡兹谋反者：殿下！这才是正确的，您才是正确的！ 萨卡兹谋反者：殿下！ 凯尔希：......目前的情况就是这样。能够联系到的雇佣兵团会在两日后赶到。 特蕾西娅：谁的队伍？ 凯尔希：赫德雷。 特蕾西娅：赫德雷，他是个优秀的指挥官，只是，他似乎比表面上还要厌恶战争。 凯尔希：我会确保他能及时抵达。 特蕾西娅：辛苦了，凯尔希。 特蕾西娅：......也许有一天，萨卡兹真的能远离纷争与无意义的牺牲吧。 凯尔希：你的表情很悲伤，因为马尔科的事情吗？ 特蕾西娅：......只是从他的身上，看到了一个缩影。 特蕾西娅：道路还很遥远，凯尔希。 凯尔希：太远了，特蕾西娅，所以你的人民想要的，是近在眼前的某个答案。 特蕾西娅：但你会
3. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_01_beg.txt-e6ff2e2251a0.md)
   - excerpt: 我会尽快。 ......对了，有个意料之外的损失。 W死了。 伊内丝：...... 伊内丝：......说的那么惨不忍睹，结果还不是四肢健全地回来了吗？ 伊内丝：还是说，你只不过是想用苦肉计邀功？ 赫德雷：那么你也大可不必离开营地来接应我们，你不需要这么担心。 伊内丝：我不担心任何人，别自作多情。 赫德雷：如果不是W殿后为我们创造机会，我们谁也逃不出来。 伊内丝：...... 伊内丝：......什么时候的事？ 赫德雷：两小时前，通讯被隔断的时候，小队遭到了埋伏。 赫德雷：W摧毁了废墟，然后我们逃了出来，他死战到了最后一刻。 伊内丝：可惜。 赫德雷：......的确，如果他能活着回到营地，按人头来算，他会超过我成为这里最值钱的雇佣兵
4. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_01_beg.txt-a48ad0b34cd9.md)
   - excerpt: 卡兹戴尔混乱的战场上，雇佣兵赫德雷与伊内丝接纳了这位来历不明的战士——一个W死去 ，一个W加入。
5. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_06_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_06_beg.txt-111373d2dd9a.md)
   - excerpt: 爱国者曾向W询问卡兹戴尔的过往，而眼下，赫德雷也不得不为了蒙蔽敌手而前往维多利亚。孑然一身的W将要决定自己的命运。
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-03_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-03_end.txt-1db9791825b2.md)
   - excerpt: 幻境散去，几人看到了一座血色法阵。赫德雷得知了巫妖在为卡兹戴尔准备拆分撤离计划，而后向埃芒加德提出，他会夺取“生命线”，以这种能够远距离传送的手段帮助萨卡兹们回家。
