---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4088_hodrer"
right_id: "unit:trap_228_mptxs"
left: "赫德雷"
right: "特雷西斯"
left_kind: "character"
right_kind: "unit"
source_count: 40
---

# 赫德雷 (character) / 特雷西斯 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 40

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act8mini/level_act8mini_st04](../sources/story/story_activities_act8mini_level_act8mini_st04.txt-60561fce498e.md)
   - excerpt: —萨卡兹必须如此！ 萨卡兹谋反者：殿下！这才是正确的，您才是正确的！ 萨卡兹谋反者：殿下！ 凯尔希：......目前的情况就是这样。能够联系到的雇佣兵团会在两日后赶到。 特蕾西娅：谁的队伍？ 凯尔希：赫德雷。 特蕾西娅：赫德雷，他是个优秀的指挥官，只是，他似乎比表面上还要厌恶战争。 凯尔希：我会确保他能及时抵达。 特蕾西娅：辛苦了，凯尔希。 特蕾西娅：......也许有一天，萨卡兹真的能远离纷争与无意义的牺牲吧。 凯尔希：你的表情很悲伤，因为马尔科的事情吗？ 特蕾西娅：......只是从他的身上，看到了一个缩影。 特蕾西娅：道路还很遥远，凯尔希。 凯尔希：太远了，特蕾西娅，所以你的人民想要的，是近在眼前的某个答案。 特蕾西娅：但你会
2. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_03_end](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_03_end.txt-7a7334163b33.md)
   - excerpt: 凯尔希：你决定了。 赫德雷：并不是疑问的语气呢，凯尔希医生......不，我最近才得知，我应该叫您凯尔希勋爵。 凯尔希：现在谈论这些没有意义。 凯尔希：我只是对你的决定感到惋惜，你们可以成为特蕾西娅得力的助手。 赫德雷：殿下她......在上次任务结束的时候，曾单独找到过我。 凯尔希：像是她的风格。 赫德雷：殿下说过，她记得我的出身，我过去在卡兹戴尔停留过。 赫德雷：......那座巨大的工业区，和围绕在它周围延绵百里，充斥着犯罪与死亡的腐烂城市。 赫德雷：因为
3. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_04_beg](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_04_beg.txt-c489b3e4520b.md)
   - excerpt: 殿下那里...... 逃走了。 ......真是矛盾。 后悔吗？也许吧。 但我就算在那里，也做不成任何事情。 5:58 A.M. 天气/小雨 卡兹戴尔最北部边郊，战区边缘，佣兵营地 离开巴别塔数月后 赫德雷：这份情报...... 赫德雷：...... 伊内丝：...... 伊内丝：说点什么吧，你比较擅长这个，能说会道。 赫德雷：......说点什么呢。 伊内丝：干嘛把问题抛回来......？ 伊内丝：......僵持了这么久的战局，会在一夜之间倾斜吗？ 伊内丝：这半年多发生了什么？这太快了...... 赫德雷：我们都知道有哪里出了问题。 赫德雷：但是，是哪里。没人知道。 赫德雷：不，应该说是不敢知道。 赫德雷：殿下......还有殿
4. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-15_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-15_beg.txt-c6e682c37d2c.md)
   - excerpt: 大战在即，赫德雷，伊内丝与W畅想未来，赫德雷提出萨卡兹们不能否定特雷西斯，与W争吵。之前下落不明的巨兽骸骨终于归来，众人开始进攻。
5. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st06](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st06.txt-c7dcebfa833a.md)
   - excerpt: <p=1>“生命脊椎”<p=2>1098年10月，萨卡兹大撤军 伊内丝：赫德雷，接受使用骸骨撤退的我都带上来了。 伊内丝：大多都是没法坚持住长途行军的家伙。年长的，年纪小的，还有很多伤员，几乎都在了。 伊内丝：W放话“随便他们要不要送死”的伤员也被她小队里其他人抬上来了。 伊内丝：她活着的手下竟然还不少，够在“生命脊椎”内部维护秩序，也够盯着被关押的厄尔苏拉。 伊内丝：所以不必担心你在路上突然死了，没人能接手驾驶员的位置。 赫德雷：......好。 伊内丝：你在等什么？ “生命脊椎”在战场的废墟上投下一片阴影。
6. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_07_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_07_beg.txt-66cc5068a46c.md)
   - excerpt: 和源石，我们...... 特蕾西娅：请进。 阿斯卡纶：殿下。 伊内丝&W：...... 特蕾西娅：阿斯卡纶......你的伤还没全好。可以让其他人向我通报。 阿斯卡纶：我已经康复了，以及，当务之急是，赫德雷小队成功截获了一台巫术解码器。 阿斯卡纶：博士已经开始着手破译敌人的密码。相信很快就会有成果。 是这样...... 伊内丝，W。 特蕾西娅：干得漂亮。 W：......！ 伊内丝：感谢您，殿下。希望我们可以尽快破解敌人的通讯，从而规划接下来的行动。 特蕾西娅：你们的队长呢？ 伊内丝：赫德雷他......受了点皮外伤，并无大碍，正在医务室接受治疗。 特蕾西娅：既然如此，我不耽误你们的时间了。去陪着他吧。 伊内丝：......好的，谢
