---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4088_hodrer"
right_id: "faction:rhodes"
left: "赫德雷"
right: "罗德岛"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 43
---

# 赫德雷 (character) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 43

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_03_end](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_03_end.txt-7a7334163b33.md)
   - excerpt: 凯尔希：你决定了。 赫德雷：并不是疑问的语气呢，凯尔希医生......不，我最近才得知，我应该叫您凯尔希勋爵。 凯尔希：现在谈论这些没有意义。 凯尔希：我只是对你的决定感到惋惜，你们可以成为特蕾西娅得力的助手。 赫德雷：殿下她......在上次任务结束的时候，曾单独找到过我。 凯尔希：像是她的风格。 赫德雷：殿下说过，她记得我的出身，我过去在卡兹戴尔停留过。 赫德雷：......那座巨大的工业区，和围绕在它周围延绵百里，充斥着犯罪与死亡的腐烂城市。 赫德雷：因为
2. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_04_end](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_04_end.txt-2b7570acd75c.md)
   - excerpt: 时和特蕾西娅殿下有所联系的萨卡兹，都会有这个疑问。 W无疑看清了真相，但在漫长的旅途中，她只字不谈。 我没有问，伊内丝也没有，但我觉得她会比我更接近真相。 不知不觉之间，我已经是走在最后的那个人了。 赫德雷：......我明白了。 赫德雷：是的，不会有问题，各支队之间保持联络。 赫德雷：......遵命。 赫德雷：......呼。 赫德雷：各位，看来我们要在这里驻扎一阵子了。 伊内丝：怎么了？ 赫德雷：先遣队观察到了天灾云，没有天灾信使在这附近，以防万一，我们只能尽可能远离天灾。 赫德雷：无论如何，不能冒这个风险。 伊内丝：......天灾吗。 赫德雷：很少亲眼见识到在荒野肆虐的天灾。 赫德雷：不过卡兹戴尔和源石打交道的历史也有很久
3. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_05_beg](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_05_beg.txt-6e1e69704b25.md)
   - excerpt: 死于整合运动术师的包围网正中，有一个是站着死的。 伊内丝：小玛丽，长音，斯琳珂，长蝎占据了一处阵线，W亲自带队过去了。 伊内丝：姆拉姆，酒莓软芯，淤兰，和我们的一支小队同归于尽，有人杀出了重围，然后被赫德雷的刀兵斩首。 伊内丝：普特尔刚才死在那栋楼下，很意外，好像是为了救一个没来得及撤出的平民。 伊内丝：索拉娜还留着一口气，被带回去了，想必她会想方设法自尽的吧。 伊内丝：......还不吭声吗。 伊内丝：别躲了，你听得见，影子一清二楚，你的气息混乱不堪，伤得不轻。 Scout：......你为什么知道他们的名字？ 伊内丝：W特意嘱咐过，你们会把兵牌一类的东西挂在身上。 伊内丝：“至少杀了谁还是要弄明白的，这里毕竟不是卡兹戴尔，不留神
4. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_06_beg](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_06_beg.txt-e83ad7e1448f.md)
   - excerpt: 数月前，与整合运动接洽后 10:14 P.M. 天气/晴 乌萨斯，无名城郊荒漠 赫德雷：......你和整合运动的领袖们都见过了。 赫德雷：感觉如何？ W：你问我，还是问她？ W：问我的话，我只能说不出所料。差不多就该是这些家伙，来做这些事。 伊内丝：很奇特。有被刻意引导而推上那个位置而变得残暴的小孩，也有坚韧到超乎想象的战士。 W：有很了不起的家伙，但也有很无趣的反派。 W：总的来说呢，打了那么多年仗，我们见得也不少了吧。 伊内丝：不过，有个人倒是让我很在意...... W：啊啊，你说那个啊。一直和另一个小兔子待在一边
5. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_03_beg.txt-2e8d026032d1.md)
   - excerpt: 当W恢复意识时，雇佣兵们已经被转移到了昔日的罗德岛号上。赫德雷参与了一场会议，而小心翼翼侦查环境的W，则遇到了她的王。
6. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_03_beg](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_03_beg.txt-9c4b3d53f859.md)
   - excerpt: 这艘舰船，现在临时收纳了一些伤员。 伊内丝：看样子都是些正在搭建中的设施，真是不明白这艘船是什么构造，闻所未闻。 伊内丝：（但是那时候看见的影子，确实是......还是别深究了吧。） W：......赫德雷呢？ 伊内丝：......他在和雇主......不，他在和......和这里的主人谈判。 W：也对，既然你还愿意乖乖待在这里，那赫德雷肯定没事。 伊内丝：啧。 W：那么，这里的主人是怎么回事？ W：你好像很紧张，我不需要你那种有害视力的源石技艺就能感觉到。 伊内丝：......你不会以为，我待在这里真的是在关心你吧？ W：我想也不是，那是为了什么？ 伊内丝：唉。 伊内丝：我现在，稍微有点可怜他了。 伊内丝：那间屋子里的，都是些什么
