---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4088_hodrer"
right_id: "event:story_excu_set_2"
left: "赫德雷"
right: "敌人"
left_kind: "character"
right_kind: "event"
source_count: 35
---

# 赫德雷 (character) / 敌人 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 35

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_02_beg](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_02_beg.txt-144a2bcaea2b.md)
   - excerpt: 人数量很多。 萨卡兹战士：那就赶紧找一个方向突破！！ W：敌人的斥候已经解决了我们的所有岗哨，敌明我暗...... 萨卡兹战士：少废话！难道要站在这里等着被术师轰死吗！？ 萨卡兹战士：等等，你是、你是赫德雷那边的......你为什么在这里？ 萨卡兹战士：赫德雷呢？他的人呢？他才是负责—— 萨卡兹战士：你、你毁了我的通讯设备！你想做什么——！ W：......真吵啊。 W：负责巡逻的人的确是我喔，这样才方便在你们的营地周围设好源石炸药嘛。 萨卡兹战士：......你！赫德雷！你们出卖......！ W：别说得这么难听。 W：我们只是要出趟远门，正好这时候有客人上门，总得有人留下看家嘛。 W：如果给客人留下些甜点，尽到待客之道，也就不至
2. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_02_end](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_02_end.txt-4e2be0a6770d.md)
   - excerpt: 不...... W：别，你摆这脸色，一般证明我们都没好下场。 伊内丝：......你说的没错。 伊内丝：可是逃也逃不掉，硬着头皮上吧。 W：你不擅长正面作战，那岂不是只有我上？ 伊内丝：先往西边走，和赫德雷的队伍汇合之后也许能有转机。 W：要是没能汇合呢？ 伊内丝：......那我们都活不了。 萨卡兹战士？：护卫队伍已经歼灭过半，但是，没能在运输队伍抵达A5集合点前拦截住。 萨卡兹战士？：诱饵有很多......几支护卫最周全的队伍都只是烟雾弹。 萨卡兹战士？：要么是巴别塔执意剑走偏锋，要么......是本队根本不需要保护。 萨卡兹战士？：......是的，不能再拖了，必须速战速决。 萨卡兹战士？：本以为把清扫后续交给那些亡命之徒就够
3. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_03_beg](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_03_beg.txt-9c4b3d53f859.md)
   - excerpt: 这艘舰船，现在临时收纳了一些伤员。 伊内丝：看样子都是些正在搭建中的设施，真是不明白这艘船是什么构造，闻所未闻。 伊内丝：（但是那时候看见的影子，确实是......还是别深究了吧。） W：......赫德雷呢？ 伊内丝：......他在和雇主......不，他在和......和这里的主人谈判。 W：也对，既然你还愿意乖乖待在这里，那赫德雷肯定没事。 伊内丝：啧。 W：那么，这里的主人是怎么回事？ W：你好像很紧张，我不需要你那种有害视力的源石技艺就能感觉到。 伊内丝：......你不会以为，我待在这里真的是在关心你吧？ W：我想也不是，那是为了什么？ 伊内丝：唉。 伊内丝：我现在，稍微有点可怜他了。 伊内丝：那间屋子里的，都是些什么
4. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_03_end](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_03_end.txt-7a7334163b33.md)
   - excerpt: 凯尔希：你决定了。 赫德雷：并不是疑问的语气呢，凯尔希医生......不，我最近才得知，我应该叫您凯尔希勋爵。 凯尔希：现在谈论这些没有意义。 凯尔希：我只是对你的决定感到惋惜，你们可以成为特蕾西娅得力的助手。 赫德雷：殿下她......在上次任务结束的时候，曾单独找到过我。 凯尔希：像是她的风格。 赫德雷：殿下说过，她记得我的出身，我过去在卡兹戴尔停留过。 赫德雷：......那座巨大的工业区，和围绕在它周围延绵百里，充斥着犯罪与死亡的腐烂城市。 赫德雷：因为
5. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_07_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_07_beg.txt-66cc5068a46c.md)
   - excerpt: 和源石，我们...... 特蕾西娅：请进。 阿斯卡纶：殿下。 伊内丝&W：...... 特蕾西娅：阿斯卡纶......你的伤还没全好。可以让其他人向我通报。 阿斯卡纶：我已经康复了，以及，当务之急是，赫德雷小队成功截获了一台巫术解码器。 阿斯卡纶：博士已经开始着手破译敌人的密码。相信很快就会有成果。 是这样...... 伊内丝，W。 特蕾西娅：干得漂亮。 W：......！ 伊内丝：感谢您，殿下。希望我们可以尽快破解敌人的通讯，从而规划接下来的行动。 特蕾西娅：你们的队长呢？ 伊内丝：赫德雷他......受了点皮外伤，并无大碍，正在医务室接受治疗。 特蕾西娅：既然如此，我不耽误你们的时间了。去陪着他吧。 伊内丝：......好的，谢
6. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_01_beg.txt-e6ff2e2251a0.md)
   - excerpt: 我会尽快。 ......对了，有个意料之外的损失。 W死了。 伊内丝：...... 伊内丝：......说的那么惨不忍睹，结果还不是四肢健全地回来了吗？ 伊内丝：还是说，你只不过是想用苦肉计邀功？ 赫德雷：那么你也大可不必离开营地来接应我们，你不需要这么担心。 伊内丝：我不担心任何人，别自作多情。 赫德雷：如果不是W殿后为我们创造机会，我们谁也逃不出来。 伊内丝：...... 伊内丝：......什么时候的事？ 赫德雷：两小时前，通讯被隔断的时候，小队遭到了埋伏。 赫德雷：W摧毁了废墟，然后我们逃了出来，他死战到了最后一刻。 伊内丝：可惜。 赫德雷：......的确，如果他能活着回到营地，按人头来算，他会超过我成为这里最值钱的雇佣兵
