---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4088_hodrer"
right_id: "concept:雇佣兵"
left: "赫德雷"
right: "雇佣兵"
left_kind: "character"
right_kind: "concept"
source_count: 35
---

# 赫德雷 (character) / 雇佣兵 (concept)

## 覆盖

- 内部证据页: 35

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_01_end](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_01_end.txt-fddf64ad9b9e.md)
   - excerpt: 是打算迅速斩首撤离吧。 毕竟我们只有半支负责扫荡的小队，这的确是个千载难逢的机会，干掉我的机会。 ......但是很可惜，这个“机会”是我故意留给他们的。 好了，回头见，去卡兹戴尔的信使就快回来了。 赫德雷：—— W：......你在找什么？ W：这具尸体......是刚才的刺客？ 赫德雷：——有了。 赫德雷：我就知道他会带在身上。 W：这是......纸条？ W：不，比起这个，你认识这个刺客？ 赫德雷：刺客，当然。 赫德雷：我们有过合作，出生入死，几个月前我们还在疤痕商场欢庆过共同的胜利。 赫德雷：他当时甚至还说，他愿意把他的女儿嫁给我。 W：听着真蠢，既然都是雇佣兵，迟早不都会—— W：———— W：——等等，你总不能？ 赫德雷
2. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_01_beg.txt-a48ad0b34cd9.md)
   - excerpt: 卡兹戴尔混乱的战场上，雇佣兵赫德雷与伊内丝接纳了这位来历不明的战士——一个W死去 ，一个W加入。
3. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_03_beg.txt-2e8d026032d1.md)
   - excerpt: 当W恢复意识时，雇佣兵们已经被转移到了昔日的罗德岛号上。赫德雷参与了一场会议，而小心翼翼侦查环境的W，则遇到了她的王。
4. [剧情简介 / obt/main/level_main_14-04_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_14-04_end.txt-4b4da3373d20.md)
   - excerpt: W在与雇佣兵携手战胜诡异怪物后，只身闯入了与赦罪师有关的古老遗迹内部。被俘虏的厄尔苏拉抓住了时机，从赫德雷的手中逃脱。
5. [剧情脚本 / activities/act8mini/level_act8mini_st04](../sources/story/story_activities_act8mini_level_act8mini_st04.txt-60561fce498e.md)
   - excerpt: —萨卡兹必须如此！ 萨卡兹谋反者：殿下！这才是正确的，您才是正确的！ 萨卡兹谋反者：殿下！ 凯尔希：......目前的情况就是这样。能够联系到的雇佣兵团会在两日后赶到。 特蕾西娅：谁的队伍？ 凯尔希：赫德雷。 特蕾西娅：赫德雷，他是个优秀的指挥官，只是，他似乎比表面上还要厌恶战争。 凯尔希：我会确保他能及时抵达。 特蕾西娅：辛苦了，凯尔希。 特蕾西娅：......也许有一天，萨卡兹真的能远离纷争与无意义的牺牲吧。 凯尔希：你的表情很悲伤，因为马尔科的事情吗？ 特蕾西娅：......只是从他的身上，看到了一个缩影。 特蕾西娅：道路还很遥远，凯尔希。 凯尔希：太远了，特蕾西娅，所以你的人民想要的，是近在眼前的某个答案。 特蕾西娅：但你会
6. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_01_beg.txt-e6ff2e2251a0.md)
   - excerpt: 我会尽快。 ......对了，有个意料之外的损失。 W死了。 伊内丝：...... 伊内丝：......说的那么惨不忍睹，结果还不是四肢健全地回来了吗？ 伊内丝：还是说，你只不过是想用苦肉计邀功？ 赫德雷：那么你也大可不必离开营地来接应我们，你不需要这么担心。 伊内丝：我不担心任何人，别自作多情。 赫德雷：如果不是W殿后为我们创造机会，我们谁也逃不出来。 伊内丝：...... 伊内丝：......什么时候的事？ 赫德雷：两小时前，通讯被隔断的时候，小队遭到了埋伏。 赫德雷：W摧毁了废墟，然后我们逃了出来，他死战到了最后一刻。 伊内丝：可惜。 赫德雷：......的确，如果他能活着回到营地，按人头来算，他会超过我成为这里最值钱的雇佣兵
