---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4088_hodrer"
right_id: "faction:victoria"
left: "赫德雷"
right: "维多利亚"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 43
---

# 赫德雷 (character) / 维多利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 43

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st06](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st06.txt-c7dcebfa833a.md)
   - excerpt: <p=1>“生命脊椎”<p=2>1098年10月，萨卡兹大撤军 伊内丝：赫德雷，接受使用骸骨撤退的我都带上来了。 伊内丝：大多都是没法坚持住长途行军的家伙。年长的，年纪小的，还有很多伤员，几乎都在了。 伊内丝：W放话“随便他们要不要送死”的伤员也被她小队里其他人抬上来了。 伊内丝：她活着的手下竟然还不少，够在“生命脊椎”内部维护秩序，也够盯着被关押的厄尔苏拉。 伊内丝：所以不必担心你在路上突然死了，没人能接手驾驶员的位置。 赫德雷：......好。 伊内丝：你在等什么？ “生命脊椎”在战场的废墟上投下一片阴影。
2. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_07_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_07_beg.txt-66cc5068a46c.md)
   - excerpt: 和源石，我们...... 特蕾西娅：请进。 阿斯卡纶：殿下。 伊内丝&W：...... 特蕾西娅：阿斯卡纶......你的伤还没全好。可以让其他人向我通报。 阿斯卡纶：我已经康复了，以及，当务之急是，赫德雷小队成功截获了一台巫术解码器。 阿斯卡纶：博士已经开始着手破译敌人的密码。相信很快就会有成果。 是这样...... 伊内丝，W。 特蕾西娅：干得漂亮。 W：......！ 伊内丝：感谢您，殿下。希望我们可以尽快破解敌人的通讯，从而规划接下来的行动。 特蕾西娅：你们的队长呢？ 伊内丝：赫德雷他......受了点皮外伤，并无大碍，正在医务室接受治疗。 特蕾西娅：既然如此，我不耽误你们的时间了。去陪着他吧。 伊内丝：......好的，谢
3. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_04_beg](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_04_beg.txt-c489b3e4520b.md)
   - excerpt: 殿下那里...... 逃走了。 ......真是矛盾。 后悔吗？也许吧。 但我就算在那里，也做不成任何事情。 5:58 A.M. 天气/小雨 卡兹戴尔最北部边郊，战区边缘，佣兵营地 离开巴别塔数月后 赫德雷：这份情报...... 赫德雷：...... 伊内丝：...... 伊内丝：说点什么吧，你比较擅长这个，能说会道。 赫德雷：......说点什么呢。 伊内丝：干嘛把问题抛回来......？ 伊内丝：......僵持了这么久的战局，会在一夜之间倾斜吗？ 伊内丝：这半年多发生了什么？这太快了...... 赫德雷：我们都知道有哪里出了问题。 赫德雷：但是，是哪里。没人知道。 赫德雷：不，应该说是不敢知道。 赫德雷：殿下......还有殿
4. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_06_beg](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_06_beg.txt-e83ad7e1448f.md)
   - excerpt: 数月前，与整合运动接洽后 10:14 P.M. 天气/晴 乌萨斯，无名城郊荒漠 赫德雷：......你和整合运动的领袖们都见过了。 赫德雷：感觉如何？ W：你问我，还是问她？ W：问我的话，我只能说不出所料。差不多就该是这些家伙，来做这些事。 伊内丝：很奇特。有被刻意引导而推上那个位置而变得残暴的小孩，也有坚韧到超乎想象的战士。 W：有很了不起的家伙，但也有很无趣的反派。 W：总的来说呢，打了那么多年仗，我们见得也不少了吧。 伊内丝：不过，有个人倒是让我很在意...... W：啊啊，你说那个啊。一直和另一个小兔子待在一边
5. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_06_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_06_beg.txt-111373d2dd9a.md)
   - excerpt: 爱国者曾向W询问卡兹戴尔的过往，而眼下，赫德雷也不得不为了蒙蔽敌手而前往维多利亚。孑然一身的W将要决定自己的命运。
6. [剧情简介 / obt/main/level_st_13-01](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_13-01.txt-5a1d6f85ef05.md)
   - excerpt: 军事委员会正式占领了伦蒂尼姆，泰拉诸国蠢蠢欲动，乌萨斯的内卫也在维多利亚现身。赫德雷几人被萨卡兹佣兵驱赶，决定寻找巫妖信使，获取信息。
