---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4088_hodrer"
right_id: "faction:babel"
left: "赫德雷"
right: "巴别塔"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 35
---

# 赫德雷 (character) / 巴别塔 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 35

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_07_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_07_beg.txt-66cc5068a46c.md)
   - excerpt: 和源石，我们...... 特蕾西娅：请进。 阿斯卡纶：殿下。 伊内丝&W：...... 特蕾西娅：阿斯卡纶......你的伤还没全好。可以让其他人向我通报。 阿斯卡纶：我已经康复了，以及，当务之急是，赫德雷小队成功截获了一台巫术解码器。 阿斯卡纶：博士已经开始着手破译敌人的密码。相信很快就会有成果。 是这样...... 伊内丝，W。 特蕾西娅：干得漂亮。 W：......！ 伊内丝：感谢您，殿下。希望我们可以尽快破解敌人的通讯，从而规划接下来的行动。 特蕾西娅：你们的队长呢？ 伊内丝：赫德雷他......受了点皮外伤，并无大碍，正在医务室接受治疗。 特蕾西娅：既然如此，我不耽误你们的时间了。去陪着他吧。 伊内丝：......好的，谢
2. [剧情脚本 / activities/act8mini/level_act8mini_st04](../sources/story/story_activities_act8mini_level_act8mini_st04.txt-60561fce498e.md)
   - excerpt: —萨卡兹必须如此！ 萨卡兹谋反者：殿下！这才是正确的，您才是正确的！ 萨卡兹谋反者：殿下！ 凯尔希：......目前的情况就是这样。能够联系到的雇佣兵团会在两日后赶到。 特蕾西娅：谁的队伍？ 凯尔希：赫德雷。 特蕾西娅：赫德雷，他是个优秀的指挥官，只是，他似乎比表面上还要厌恶战争。 凯尔希：我会确保他能及时抵达。 特蕾西娅：辛苦了，凯尔希。 特蕾西娅：......也许有一天，萨卡兹真的能远离纷争与无意义的牺牲吧。 凯尔希：你的表情很悲伤，因为马尔科的事情吗？ 特蕾西娅：......只是从他的身上，看到了一个缩影。 特蕾西娅：道路还很遥远，凯尔希。 凯尔希：太远了，特蕾西娅，所以你的人民想要的，是近在眼前的某个答案。 特蕾西娅：但你会
3. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_01_end](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_01_end.txt-fddf64ad9b9e.md)
   - excerpt: 是打算迅速斩首撤离吧。 毕竟我们只有半支负责扫荡的小队，这的确是个千载难逢的机会，干掉我的机会。 ......但是很可惜，这个“机会”是我故意留给他们的。 好了，回头见，去卡兹戴尔的信使就快回来了。 赫德雷：—— W：......你在找什么？ W：这具尸体......是刚才的刺客？ 赫德雷：——有了。 赫德雷：我就知道他会带在身上。 W：这是......纸条？ W：不，比起这个，你认识这个刺客？ 赫德雷：刺客，当然。 赫德雷：我们有过合作，出生入死，几个月前我们还在疤痕商场欢庆过共同的胜利。 赫德雷：他当时甚至还说，他愿意把他的女儿嫁给我。 W：听着真蠢，既然都是雇佣兵，迟早不都会—— W：———— W：——等等，你总不能？ 赫德雷
4. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_02_beg](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_02_beg.txt-144a2bcaea2b.md)
   - excerpt: 人数量很多。 萨卡兹战士：那就赶紧找一个方向突破！！ W：敌人的斥候已经解决了我们的所有岗哨，敌明我暗...... 萨卡兹战士：少废话！难道要站在这里等着被术师轰死吗！？ 萨卡兹战士：等等，你是、你是赫德雷那边的......你为什么在这里？ 萨卡兹战士：赫德雷呢？他的人呢？他才是负责—— 萨卡兹战士：你、你毁了我的通讯设备！你想做什么——！ W：......真吵啊。 W：负责巡逻的人的确是我喔，这样才方便在你们的营地周围设好源石炸药嘛。 萨卡兹战士：......你！赫德雷！你们出卖......！ W：别说得这么难听。 W：我们只是要出趟远门，正好这时候有客人上门，总得有人留下看家嘛。 W：如果给客人留下些甜点，尽到待客之道，也就不至
5. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_03_end.txt-c755c9de9de9.md)
   - excerpt: 赫德雷依旧选择脱离巴别塔，与凯尔希道别后，两位老兵在撤离的途中聊了许多，而留在那里的W正为了赢得王的赞许而努力。
6. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st06](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st06.txt-c7dcebfa833a.md)
   - excerpt: <p=1>“生命脊椎”<p=2>1098年10月，萨卡兹大撤军 伊内丝：赫德雷，接受使用骸骨撤退的我都带上来了。 伊内丝：大多都是没法坚持住长途行军的家伙。年长的，年纪小的，还有很多伤员，几乎都在了。 伊内丝：W放话“随便他们要不要送死”的伤员也被她小队里其他人抬上来了。 伊内丝：她活着的手下竟然还不少，够在“生命脊椎”内部维护秩序，也够盯着被关押的厄尔苏拉。 伊内丝：所以不必担心你在路上突然死了，没人能接手驾驶员的位置。 赫德雷：......好。 伊内丝：你在等什么？ “生命脊椎”在战场的废墟上投下一片阴影。
