---
kind: "relation"
left_id: "character:char_108_silent"
right_id: "character:char_4125_rdoc"
left: "赫默"
right: "医生"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 47
---

# 赫默 (character) / 医生 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 47

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_03_end.txt-50d7cf1e3a4b.md)
   - excerpt: 城中，塞雷娅带博士等人去酒吧找退休的医生，收获的却只有对方的警告；城外，赫默发现基地中的实验与从前的炎魔实验有着某种相似之处，这令她回想起了一些往事。
2. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_04_beg.txt-08e25a264d10.md)
   - excerpt: 酒吧里，霍尔海雅突然现身，阻止医生进一步吐露情报，博士等人追击，却再次遭遇动力甲的阻挠；城外，赫默发现埃琳娜偷偷记录实验数据，对这实验的目的产生了怀疑。
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st02](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st02.txt-143776474b7c.md)
   - excerpt: 位指挥官进行战地指挥。 梅：唔，真是太遗憾了，今天他们好像也在开什么会议的样子，我本来还想把饼干也分博士一些的。 真理：别操心了，芙蓉小姐一定会替博士留一份的。 娜塔莉娅：是呀，博士的状态虽说有凯尔希医生在监控，但是可以看得出，大家都还是对此很关心的。 娜塔莉娅：特别是医疗组的干员们，最近我去测试的时候，还听几位医生在商量如何管控博士的饮食均衡，嗯......首先，先没收博士的零食？ 梅：哈哈哈哈，那些东西被没收也不奇怪吧？ 真理：......古米也和我抱怨过这个，真是的，那个人平常都在吃些什么呀。 真理：还有，娜塔莉娅你说的测试，是指？ 娜塔莉娅：啊，关于这件事，请先容我保密，我还没有完全拿定主意......今天过来，其实也和这件
4. [剧情脚本 / activities/act11d7/level_act11d7_st01](../sources/story/story_activities_act11d7_level_act11d7_st01.txt-d82cb1bed5a4.md)
   - excerpt: 夸我吗？ 刻刀：欸？ 蜜蜡：不是吗？伊芙利特有时会骂人“笨蛋”，但我知道这也是在夸人。 伊芙利特：笨、笨蛋！说什么呢，你别胡乱瞎说！ 蜜蜡：啊，跳起来了。 蜜蜡：对啦，如果你们想玩沙子的话，听说嘉维尔医生正准备回家一趟，可以和她一起去玩，我记得医生家附近应该也有沙地。 伊芙利特：我才不想玩沙子呢，又不是小孩子了！ 蜜蜡：是吗，我倒是挺想去的。真好，我也有点想家了，但是在完成游历之前，还不能回去...... 伊芙利特：想家？搞不懂，我和赫默、还有塞雷娅在一起就好了。就在罗德岛不行吗？ 蜜蜡：我觉得这可能不太一样......不过，如果伊芙利特觉得好的话，那应该也挺好的吧？ 伊芙利特：呿......哪里不一样了？你说清楚！ 蜜蜡：嗯...
5. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_04_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_04_beg.txt-8581cffb924e.md)
   - excerpt: 梅尔：赫默，你没事吧？ 赫默：没事。 赫默：你怎么过来了？ 梅尔：我看你在这边呆了很久，就过来看看。 梅尔：咦，你身边的酒瓶......难道你喝酒了？ 赫默：就一点。 赫默：缪尔赛思主任呢？ 梅尔：她还在那边等我们。 赫默：你和她说到哪里了？ 梅尔：说到安东尼希望卡夫卡帮助他，她还和我说了一些有关总辖和塞雷娅的事。 赫默：是吗。 梅尔：要我说给你听吗？ 赫默：不，暂时不用了。 梅尔：你好像很难过的样子，刚才缪尔赛思主任对你说了什么不好的东西吗？
6. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_01_beg](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_01_beg.txt-f8e8a15c81f3.md)
   - excerpt: st：白面鸮的记录在这之后就没更新过。 Mechanist：经过梅尔的调整，九号装置的数据传输趋于稳定。 Mechanist：除非白面鸮的身体出现了问题...... 选项：我有些担心白面鸮。 / 希望赫默与格雷伊能尽快见到白面鸮。 Mechanist：赫默会随时通知我们基地那边的进展。 Mechanist：塞雷娅已经收到消息，她一个小时后就会与我们会合。 Mechanist：博士，在这段时间内，你还有什么计划吗？ 选项：去缪尔赛思出事的地方看看。 Mechanist：我是个机械师，不是什么侦探助手...... 选项：但这是目前我们唯一能做的事。 / 我也只是个源石研究者。 选项：我只能依靠你了，Mechanist。 Mechanis
