---
kind: "relation"
left_id: "character:char_108_silent"
right_id: "character:char_202_demkni"
left: "赫默"
right: "塞雷娅"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 57
---

# 赫默 (character) / 塞雷娅 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 57

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_03_end.txt-50d7cf1e3a4b.md)
   - excerpt: 城中，塞雷娅带博士等人去酒吧找退休的医生，收获的却只有对方的警告；城外，赫默发现基地中的实验与从前的炎魔实验有着某种相似之处，这令她回想起了一些往事。
2. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_01_beg.txt-3e32a48addef.md)
   - excerpt: 霍尔海雅赶在军方之前回收了某物。缪尔赛思找到罗德岛寻求合作。塞雷娅与锡人同行。赫默潜入封锁区。伊芙利特口中的故事，预示了什么。
3. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_01_end.txt-d832a275b4f5.md)
   - excerpt: 布莱克与副总统谈判，并决定铤而走险。塞雷娅与锡人分析总辖目的。人事科主任雅拉救下赫默。昏暗的建筑中，娜斯提口中念念有词。
4. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_02_beg.txt-0e426da5174c.md)
   - excerpt: 克丽斯腾仰望星空。布莱克决定铤而走险。罗德岛一行遇袭。赫默决定继续追查。伊芙利特看着塞雷娅的背影若有所思。
5. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_03_end.txt-6bea49217a0a.md)
   - excerpt: 尔虞我诈之下，最终是梅兰德的胜利。尘埃落定之时，塞雷娅、伊芙利特遇见了赫默。
6. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_04_beg.txt-280eaa82759b.md)
   - excerpt: 洛肯邀请迷迭香，拒绝缪尔赛思。面对昏迷的塞雷娅，赫默犹豫不决。华贵的客厅中，雅拉沉默不语。
