---
kind: "relation"
left_id: "character:char_108_silent"
right_id: "faction:rhine"
left: "赫默"
right: "莱茵生命"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 60
---

# 赫默 (character) / 莱茵生命 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 60

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_silent_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_silent_1_1.txt-fff0073ba725.md)
   - excerpt: 赫默如愿以偿地被莱茵生命录用。尽管性格内向，她还是在新环境中交到了一个很好的朋友。
2. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_01_beg.txt-be004b026bdf.md)
   - excerpt: 梅尔：地点......应该是这里没错吧？ 赫默：嗯，地址没有错。 梅尔：唔，但是，赫默，那个人真的把你约在这里吗？ 梅尔：这里应该是一间酒吧，看上去也没有废弃的样子...... 梅尔：但是这里一个人都没有诶。 赫默：确实，酒摆放得很整齐，环境也很整洁。 梅尔：真奇怪，要不然我们回去吧？已经快要到出发的时候了吧？ 赫默：不，对方知道安东尼越狱的事情，也知道他在我们这边，而且...... 梅尔：而且？ 赫默：晚上就该出发了。 赫默：我再检查一下其他东西吧。 赫默：嗯？通信？ 赫默：我不
3. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_02_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_02_beg.txt-a0ae399fe000.md)
   - excerpt: 缪尔赛思：那么，让我们继续吧。 缪尔赛思：感染者和非感染者的地位在监狱中反而得到了平等，真是有够讽刺的呢。 赫默：......那不能叫做平等。 缪尔赛思：呵呵，确实，如果不被当作人对待才能获得平等，那么这种平等还是不要为好。 赫默：我们能换个话题吗？ 缪尔赛思：我也没有打算把这个话题继续下去，高高在上地聊这样的话题晚上会睡不好的呢。 缪尔赛思：那么，卡夫卡进入监狱的时间，应该是现在的四个半月前，越狱发生的四个月前，曼斯菲尔德监狱正停靠在圣苏菲城的时候吧。 赫默：是。 缪尔赛思：果然，更早的话，就要往一年前去了。 缪尔赛思：毕竟作为移动监狱，它除了
4. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_04_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_04_beg.txt-8581cffb924e.md)
   - excerpt: 梅尔：赫默，你没事吧？ 赫默：没事。 赫默：你怎么过来了？ 梅尔：我看你在这边呆了很久，就过来看看。 梅尔：咦，你身边的酒瓶......难道你喝酒了？ 赫默：就一点。 赫默：缪尔赛思主任呢？ 梅尔：她还在那边等我们。 赫默：你和她说到哪里了？ 梅尔：说到安东尼希望卡夫卡帮助他，她还和我说了一些有关总辖和塞雷娅的事。 赫默：是吗。 梅尔：要我说给你听吗？ 赫默：不，暂时不用了。 梅尔：你好像很难过的样子，刚才缪尔赛思主任对你说了什么不好的东西吗？
5. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_04_end](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_04_end.txt-4161c03a110c.md)
   - excerpt: 梅尔：所以，和卡夫卡的认识有什么问题吗？ 赫默：不，不是和卡夫卡的认识有问题。而是...... 赫默：和卡夫卡认识之后，我一直希望她能够过上正常的生活，不要再做以前那些见不得光的事情。 赫默：我给她介绍了一些我能介绍的工作，甚至想要让她成为莱茵生命的一员，虽然最后失败了。 赫默：但无论如何，我始终希望卡夫卡能够过上更好的生活，我希望她变好。而这个好，是以我在莱茵生命的生活作为标准的。 梅尔：嗯......我觉得在莱茵生命的生活确实还不赖呀？ 赫默：前提是我们不知道自己在做什么。 梅
6. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_05_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_05_beg.txt-6984ebaa3742.md)
   - excerpt: 赫默：我回来了。 缪尔赛思：赫默小姐你没事了吗？ 赫默：没事，其实或许我要感谢你。 缪尔赛思：为什么？ 赫默：没什么。 缪尔赛思：好吧，那么，我们继续？ 赫默：你们刚才说到哪里了？ 缪尔赛思：说到安东尼对罗宾抛出橄榄枝。 缪尔赛思：我正在和梅尔小姐讨论安东尼的手段高超呢。 赫默：......我觉得你可能是单纯的想多了。 赫默：或许，他当时没有想那么多，只是单纯地想要对罗宾付出善意呢？ 缪尔赛思：嗯，我确实无法否认这种可能性啦。 缪尔赛思：不
