---
kind: "relation"
left_id: "character:char_108_silent"
right_id: "faction:rhodes"
left: "赫默"
right: "罗德岛"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 61
---

# 赫默 (character) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 61

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_01_beg.txt-3e32a48addef.md)
   - excerpt: 霍尔海雅赶在军方之前回收了某物。缪尔赛思找到罗德岛寻求合作。塞雷娅与锡人同行。赫默潜入封锁区。伊芙利特口中的故事，预示了什么。
2. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_02_beg.txt-0e426da5174c.md)
   - excerpt: 克丽斯腾仰望星空。布莱克决定铤而走险。罗德岛一行遇袭。赫默决定继续追查。伊芙利特看着塞雷娅的背影若有所思。
3. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_02_end.txt-2942238468f1.md)
   - excerpt: 伊芙利特与迷迭香玩耍。赫默找到老师，却铩羽而归。锡人委托罗德岛阻止军方。得知伊芙利特或将被卷入事件中，赫默心中五味杂陈。
4. [剧情简介 / obt/memory/story_ifrit_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_ifrit_1_1.txt-87dd99a8d000.md)
   - excerpt: 赫默暂时离开罗德岛，伊芙利特与艾雅法拉等干员一同外出执行任务，作为队长，她需要负起责任，带领小队。
5. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st02](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st02.txt-143776474b7c.md)
   - excerpt: .....好了。 真理：之后记得找医疗干员再仔细处理一下，再小的伤口也不能大意。 梅：都说了只是小伤而已，不用这么紧张！ 梅：不过还是谢谢啦，嘿嘿。 真理：（叹气） 娜塔莉娅：啊，这个纸条，上面写的是赫默小姐的传讯。 真理：赫默医生？ 娜塔莉娅：嗯，是我之前提到的，关于测试的事情。 娜塔莉娅：不过，赫默医生好厉害，怎么知道我在这里的？ 梅：用无人机的话，应该是有办法可以做到的吧？从凯尔希医生往下，医疗部的人都有一手...... 娜塔莉娅：这么说也是呢。 娜塔莉娅：抱歉啊，安娜，我得要去一趟医疗部才行。 真理：嗯，没关系，那边的事情比较重要，你先去吧。 梅：啊，这样的话，今天我也先告辞啦。 梅：书也已经还了，还借到了接下来可以读的，嗯
6. [剧情脚本 / activities/act11d7/level_act11d7_st01](../sources/story/story_activities_act11d7_level_act11d7_st01.txt-d82cb1bed5a4.md)
   - excerpt: 我记得医生家附近应该也有沙地。 伊芙利特：我才不想玩沙子呢，又不是小孩子了！ 蜜蜡：是吗，我倒是挺想去的。真好，我也有点想家了，但是在完成游历之前，还不能回去...... 伊芙利特：想家？搞不懂，我和赫默、还有塞雷娅在一起就好了。就在罗德岛不行吗？ 蜜蜡：我觉得这可能不太一样......不过，如果伊芙利特觉得好的话，那应该也挺好的吧？ 伊芙利特：呿......哪里不一样了？你说清楚！ 蜜蜡：嗯.....我想想啊。 蜜蜡：我啊，我常常......梦到家，梦到晃动的金色摇篮，干燥粗糙的母亲的手抚在我的脸颊上...... 蜜蜡：我知道那都是沙子，其实一点也不温柔，但在梦里，那感觉让人很怀念。 蜜蜡：那是不管我去哪里，最后总会回去的地方。 
