---
kind: "relation"
left_id: "character:char_108_silent"
right_id: "faction:columbia"
left: "赫默"
right: "哥伦比亚"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 60
---

# 赫默 (character) / 哥伦比亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 60

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_01_beg.txt-be004b026bdf.md)
   - excerpt: 梅尔：地点......应该是这里没错吧？ 赫默：嗯，地址没有错。 梅尔：唔，但是，赫默，那个人真的把你约在这里吗？ 梅尔：这里应该是一间酒吧，看上去也没有废弃的样子...... 梅尔：但是这里一个人都没有诶。 赫默：确实，酒摆放得很整齐，环境也很整洁。 梅尔：真奇怪，要不然我们回去吧？已经快要到出发的时候了吧？ 赫默：不，对方知道安东尼越狱的事情，也知道他在我们这边，而且...... 梅尔：而且？ 赫默：晚上就该出发了。 赫默：我再检查一下其他东西吧。 赫默：嗯？通信？ 赫默：我不
2. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_01_end](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_01_end.txt-3e72a28e3b34.md)
   - excerpt: 卡夫卡：不过，感染者和非感染者之间的矛盾果然在这里也存在啊。 卡夫卡：而且不仅存在，还变成了一种超级扭曲的样子。 卡夫卡：虽然在外面也见过不少事了，但是这样的场景我也还是第一次见到诶......要是赫默看了肯定会受不了吧。 卡夫卡：不过我可就不一样了，嘿嘿。 卡夫卡：场面越混乱我越喜欢。 卡夫卡：你们打你们的，让我看看有没有油水可以让我蹭一蹭，也好给后面的事情做点准备...... 卡夫卡：噫，谁把没吃完的饭给偷偷带过来了。 卡夫卡：这里怎么有一只袜子...... 卡夫卡：不愧是官方的监狱，该做的还是做了的嘛，没有什么直接能用的东西啊...... 卡夫卡：不过...... B区囚犯：去死吧，杂碎！ A区囚犯：该死的是你！ 卡夫卡：哦哦
3. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_03_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_03_beg.txt-7586dd4465c1.md)
   - excerpt: 缪尔赛思：罗宾并不是职业杀手吗？ 赫默：不是。 赫默：这一点就连我都看得出来，她身上并没有那种感觉。 缪尔赛思：看来有关她的资料是正确的，她过去确实是做安保工作的，在身手上应当是可以信赖的。 缪尔赛思：不过这样的话，感觉稍微有些奇怪呢...... 赫默：什么？ 缪尔赛思：就是她为什么会被雇佣这一点......倒也不是什么大问题，先略过吧。 缪尔赛思：比起这个，看来大部分杀手都是和罗宾一样，是被单独雇佣的。 缪尔赛思：他们并不知道自己有没有竞争对手，也不知道自己的雇主是谁。
4. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_04_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_04_beg.txt-8581cffb924e.md)
   - excerpt: 梅尔：赫默，你没事吧？ 赫默：没事。 赫默：你怎么过来了？ 梅尔：我看你在这边呆了很久，就过来看看。 梅尔：咦，你身边的酒瓶......难道你喝酒了？ 赫默：就一点。 赫默：缪尔赛思主任呢？ 梅尔：她还在那边等我们。 赫默：你和她说到哪里了？ 梅尔：说到安东尼希望卡夫卡帮助他，她还和我说了一些有关总辖和塞雷娅的事。 赫默：是吗。 梅尔：要我说给你听吗？ 赫默：不，暂时不用了。 梅尔：你好像很难过的样子，刚才缪尔赛思主任对你说了什么不好的东西吗？
5. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_04_end](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_04_end.txt-4161c03a110c.md)
   - excerpt: 梅尔：所以，和卡夫卡的认识有什么问题吗？ 赫默：不，不是和卡夫卡的认识有问题。而是...... 赫默：和卡夫卡认识之后，我一直希望她能够过上正常的生活，不要再做以前那些见不得光的事情。 赫默：我给她介绍了一些我能介绍的工作，甚至想要让她成为莱茵生命的一员，虽然最后失败了。 赫默：但无论如何，我始终希望卡夫卡能够过上更好的生活，我希望她变好。而这个好，是以我在莱茵生命的生活作为标准的。 梅尔：嗯......我觉得在莱茵生命的生活确实还不赖呀？ 赫默：前提是我们不知道自己在做什么。 梅
6. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_st02](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_st02.txt-da4cd38c8125.md)
   - excerpt: 缪尔赛思：斐尔迪南......能量科主任。 赫默：......是的。 缪尔赛思：不过，比起这个，我更在意的是...... 缪尔赛思：为什么，塞雷娅，会，出现在，这里！ 赫默：这个问题正是我想问你的，为什么塞雷娅会出现在这里，缪尔赛思主任？ 缪尔赛思：......这个问题是什么意思？ 赫默：塞雷娅是你在这次事件中的帮手，不是吗？确切地说，原本是你的帮手。 缪尔赛思：哎呀，为什么你会这么想？ 赫默：在谈话开始时，我就一直在想你在这件事情中所处的位置。 赫默：我相信你与海德兄弟以及能量科无
