---
kind: "relation"
left_id: "character:char_108_silent"
right_id: "event:story_yak_set_1"
left: "赫默"
right: "一天"
left_kind: "character"
right_kind: "event"
source_count: 40
---

# 赫默 (character) / 一天 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 40

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st02](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st02.txt-143776474b7c.md)
   - excerpt: .....好了。 真理：之后记得找医疗干员再仔细处理一下，再小的伤口也不能大意。 梅：都说了只是小伤而已，不用这么紧张！ 梅：不过还是谢谢啦，嘿嘿。 真理：（叹气） 娜塔莉娅：啊，这个纸条，上面写的是赫默小姐的传讯。 真理：赫默医生？ 娜塔莉娅：嗯，是我之前提到的，关于测试的事情。 娜塔莉娅：不过，赫默医生好厉害，怎么知道我在这里的？ 梅：用无人机的话，应该是有办法可以做到的吧？从凯尔希医生往下，医疗部的人都有一手...... 娜塔莉娅：这么说也是呢。 娜塔莉娅：抱歉啊，安娜，我得要去一趟医疗部才行。 真理：嗯，没关系，那边的事情比较重要，你先去吧。 梅：啊，这样的话，今天我也先告辞啦。 梅：书也已经还了，还借到了接下来可以读的，嗯
2. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_04_end](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_04_end.txt-4161c03a110c.md)
   - excerpt: 梅尔：所以，和卡夫卡的认识有什么问题吗？ 赫默：不，不是和卡夫卡的认识有问题。而是...... 赫默：和卡夫卡认识之后，我一直希望她能够过上正常的生活，不要再做以前那些见不得光的事情。 赫默：我给她介绍了一些我能介绍的工作，甚至想要让她成为莱茵生命的一员，虽然最后失败了。 赫默：但无论如何，我始终希望卡夫卡能够过上更好的生活，我希望她变好。而这个好，是以我在莱茵生命的生活作为标准的。 梅尔：嗯......我觉得在莱茵生命的生活确实还不赖呀？ 赫默：前提是我们不知道自己在做什么。 梅
3. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_07_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_07_beg.txt-88a2a67a3f44.md)
   - excerpt: 思：啊，这下终于到实行越狱的环节了。 缪尔赛思：感觉整个流程虽然略过了一些事情，但还是比我想象的要复杂许多呢。 缪尔赛思：呼啊，我都有些困了。 梅尔：我也有一点。 梅尔：啊，我去给大家泡一杯咖啡吧~ 赫默：还差一点就结束了。 缪尔赛思：我知道我知道。 缪尔赛思：不过接下来发生的事我也差不多猜到啦。 缪尔赛思：一切准备就绪，只等实行越狱的那一天到来。 缪尔赛思：但是在实行的那一天，有一个人却忽然失踪了，对吧？ 赫默：是的。 赫默：他们最终决定在监狱停靠在纽莱堡市期间的某一次进入C区清扫的机会进行越狱。 赫默：但是在那一天约定的时间，罗宾却没有出现。 赫默：因为他们不知道，他们的计划早已被在暗处的杰斯顿完全掌握了。 赫默：而罗宾，早已经
4. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_st01](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_st01.txt-a3e877cb3b7c.md)
   - excerpt: 梅尔：然后接下来的话，就到罗宾...... 缪尔赛思：打断一下，梅尔小姐。 梅尔：嗯？ 缪尔赛思：我有一些其他问题想先问问梅尔小姐你。 梅尔：是什么？我懂的没有赫默那么多哦。 缪尔赛思：没关系，这是你也知道的事情。 缪尔赛思：你对“炎魔”事件怎么看？ 缪尔赛思：据我所知，你也参与了那个项目吧？ 梅尔：不知道诶。 梅尔：我们工程科一般只负责提供设备或者在建造设备时提出专业性的意见，实验本身我们很少主动去了解。 梅尔：我只知道事件的结果，是赫默带着伊芙利特来到当时刚建立合作关系的罗德岛。 梅尔：还有塞雷娅一个人揽下了所有事情，直接从莱茵生命离开。 梅尔：你要是想从我这里了解这起事件的话那你找错人了哦。
5. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_st02](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_st02.txt-da4cd38c8125.md)
   - excerpt: 缪尔赛思：斐尔迪南......能量科主任。 赫默：......是的。 缪尔赛思：不过，比起这个，我更在意的是...... 缪尔赛思：为什么，塞雷娅，会，出现在，这里！ 赫默：这个问题正是我想问你的，为什么塞雷娅会出现在这里，缪尔赛思主任？ 缪尔赛思：......这个问题是什么意思？ 赫默：塞雷娅是你在这次事件中的帮手，不是吗？确切地说，原本是你的帮手。 缪尔赛思：哎呀，为什么你会这么想？ 赫默：在谈话开始时，我就一直在想你在这件事情中所处的位置。 赫默：我相信你与海德兄弟以及能量科无
6. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_01_beg](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_01_beg.txt-f8e8a15c81f3.md)
   - excerpt: st：白面鸮的记录在这之后就没更新过。 Mechanist：经过梅尔的调整，九号装置的数据传输趋于稳定。 Mechanist：除非白面鸮的身体出现了问题...... 选项：我有些担心白面鸮。 / 希望赫默与格雷伊能尽快见到白面鸮。 Mechanist：赫默会随时通知我们基地那边的进展。 Mechanist：塞雷娅已经收到消息，她一个小时后就会与我们会合。 Mechanist：博士，在这段时间内，你还有什么计划吗？ 选项：去缪尔赛思出事的地方看看。 Mechanist：我是个机械师，不是什么侦探助手...... 选项：但这是目前我们唯一能做的事。 / 我也只是个源石研究者。 选项：我只能依靠你了，Mechanist。 Mechanis
