---
kind: "relation"
left_id: "character:char_108_silent"
right_id: "npc:npc_001_doctor"
left: "赫默"
right: "博士"
left_kind: "character"
right_kind: "npc"
source_count: 52
---

# 赫默 (character) / 博士 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 52

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_03_end.txt-50d7cf1e3a4b.md)
   - excerpt: 城中，塞雷娅带博士等人去酒吧找退休的医生，收获的却只有对方的警告；城外，赫默发现基地中的实验与从前的炎魔实验有着某种相似之处，这令她回想起了一些往事。
2. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_04_beg.txt-08e25a264d10.md)
   - excerpt: 酒吧里，霍尔海雅突然现身，阻止医生进一步吐露情报，博士等人追击，却再次遭遇动力甲的阻挠；城外，赫默发现埃琳娜偷偷记录实验数据，对这实验的目的产生了怀疑。
3. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_04_end.txt-f21a9b312460.md)
   - excerpt: 锡人遇袭。博士被陷害。雅拉承受压力。风划过赫默的脸颊，她转过身，她不想再逃了。
4. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_06_end.txt-c7dd730b3966.md)
   - excerpt: 伊芙利特挽回了迷迭香的暴走。博士见到了石棺。赫默与塞雷娅擦肩而过。轰鸣声中，实验室终究向天空而去。
5. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st02](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st02.txt-143776474b7c.md)
   - excerpt: .....好了。 真理：之后记得找医疗干员再仔细处理一下，再小的伤口也不能大意。 梅：都说了只是小伤而已，不用这么紧张！ 梅：不过还是谢谢啦，嘿嘿。 真理：（叹气） 娜塔莉娅：啊，这个纸条，上面写的是赫默小姐的传讯。 真理：赫默医生？ 娜塔莉娅：嗯，是我之前提到的，关于测试的事情。 娜塔莉娅：不过，赫默医生好厉害，怎么知道我在这里的？ 梅：用无人机的话，应该是有办法可以做到的吧？从凯尔希医生往下，医疗部的人都有一手...... 娜塔莉娅：这么说也是呢。 娜塔莉娅：抱歉啊，安娜，我得要去一趟医疗部才行。 真理：嗯，没关系，那边的事情比较重要，你先去吧。 梅：啊，这样的话，今天我也先告辞啦。 梅：书也已经还了，还借到了接下来可以读的，嗯
6. [剧情脚本 / activities/act11d7/level_act11d7_st01](../sources/story/story_activities_act11d7_level_act11d7_st01.txt-d82cb1bed5a4.md)
   - excerpt: 我记得医生家附近应该也有沙地。 伊芙利特：我才不想玩沙子呢，又不是小孩子了！ 蜜蜡：是吗，我倒是挺想去的。真好，我也有点想家了，但是在完成游历之前，还不能回去...... 伊芙利特：想家？搞不懂，我和赫默、还有塞雷娅在一起就好了。就在罗德岛不行吗？ 蜜蜡：我觉得这可能不太一样......不过，如果伊芙利特觉得好的话，那应该也挺好的吧？ 伊芙利特：呿......哪里不一样了？你说清楚！ 蜜蜡：嗯.....我想想啊。 蜜蜡：我啊，我常常......梦到家，梦到晃动的金色摇篮，干燥粗糙的母亲的手抚在我的脸颊上...... 蜜蜡：我知道那都是沙子，其实一点也不温柔，但在梦里，那感觉让人很怀念。 蜜蜡：那是不管我去哪里，最后总会回去的地方。 
