---
kind: "relation"
left_id: "event:story_gnosis_set_1"
right_id: "event:story_yak_set_1"
left: "起点"
right: "一天"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 36
---

# 起点 (event) / 一天 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 36

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act14mini/level_act14mini_st06](../sources/story/story_activities_act14mini_level_act14mini_st06.txt-999796a23050.md)
   - excerpt: 要辛苦很多。 信使：再难走的路，来来回回走上几年也都会习惯的。 信使：对你来说，这样的经历有过一次也就够了吧。 可是我离开以后，还有许多人，都被困在这里，几乎与世隔绝的地方...... 我在想，或许有一天，人们可以不用再过这样的生活。 信使：这样的......生活？ 嗯，如果让更多人知道这里的情况，或许就可以给这里带来改变。 信使：我不明白，你为什么一直在说，想要改变这里？ 信使：说得好像，你简简单单几句话就能改变什么一样...... 我一个人的能力当然是有限的，我能做的，也只是进行一些呼吁，引起更多人的关注。 如果有可以改变这里落后现状的可能，当然是值得所有人都去努力尝试—— 信使：够了。 我—— 信使：我还是不明白，你到底是带着
2. [剧情脚本 / activities/act18side/level_act18side_08_beg](../sources/story/story_activities_act18side_level_act18side_08_beg.txt-6154bb54ef77.md)
   - excerpt: 我真的很开心。 白垩：这是我人生中第一次这么开心。 黑键：那就别做这种事啊！ 黑键：开心的事还有那么多—— 白垩：但如果我不做，你就会做，车尔尼先生就会做，不是吗？ 黑键：所以就该是你吗？！ 黑键：你一天好日子也没过过，可我早就过够了，也应该轮到你了啊！ 白垩：抱歉，黑键。 黑键：道什么歉......有什么好道歉的！ 白垩：我现在的样子，一定很难看吧。 白垩：一定把你为我定制的衣服都搞破了，这么贵的衣服...... 黑键：别说了！你要是喜欢的话，你想要多少我都给你买！ 白垩：对不起—— 黑键：你这个...... 黑键：这个......骗子。 黑键：我现在很生气，白垩。 黑键：我真的很生气！ 白垩虚弱得无法抬头，但他听得出黑键的哭腔。
3. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_08_end](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_08_end.txt-61e909dd4a07.md)
   - excerpt: 很久很久以前，有一个小女孩，她原本幸福地生活在一个美丽的小镇上。 有一天，风暴带来了无数黑色的石头，摧毁了她的家。 为了找到让家园恢复美丽的方法，她勇敢地踏上了旅程。 传说在遥远的奇迹之地住着一位最厉害的术师，他的源石技艺能将一切不可能变成可能。 旅途中，她认识了一只不会飞行的羽兽和一个只有空壳的锡人。 羽兽想要学会飞行，锡人想要找回躯体，大家都有着不同的梦想。 为了找到奇迹之地，他们走了很久很久，久到羽兽掉光了羽毛，锡人甚至生了锈。 “给你我的翅膀，可以扇走沙尘。”羽兽说。 “给你我的锡皮，可以穿过风暴。
4. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_st02](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_st02.txt-b2364788ee07.md)
   - excerpt: 引起的实验事故——这是上头给的说法。 玛丽：既然那几位莱茵的研究员也不准备再追究下去，你的“绑架”行为也不会被记录在案。 桑尼：不，我不是说这两天的事。 桑尼：是......四年前。 桑尼：你知道我那一天晚上为什么想去报名参加实验吗？ 桑尼：每个拓荒者都有想回到城市里的理由。而我的理由是...... 桑尼：我要回去找那个被我深深伤害过的人——我曾经最亲密的朋友。 桑尼：我欠她一个道歉，以及—— 桑尼：我的所作所为理应被审判。 桑尼：我已经逃了四年多。最初我以为是荒野吞噬了我的梦想，让我变得越来越不像自己...... 桑尼：其实并不是。 桑尼：四年前的那一个夜晚，是我亲手杀死了过去那个追求公平正义的桑尼·罗马诺。 玛丽：...... 
5. [剧情脚本 / activities/act29side/level_act29side_06_beg](../sources/story/story_activities_act29side_level_act29side_06_beg.txt-29c48456d1fd.md)
   - excerpt: 赛场，本以为自己终于能收获平静。可就在这时候，一封父亲的信将您唤回了莱塔尼亚。 阿尔图罗：又一次，您的命运被其他人安排好了。私生女，竞技骑士，女皇之声。哪个身份都不是您自己选的。 阿尔图罗：而这一切的起点，都在阶梯之上，那座高塔里。 薇薇安娜：......您是对的。 薇薇安娜：这么多年过去了，我时不时地......感觉自己还在那里。 薇薇安娜：我是不是，从来没有走下来过？ 阿尔图罗：再试一次，想象您回到记忆中印象最深的时刻吧。 阿尔图罗：那一天，父亲牵着您的手，走下那看似没有尽头的阶梯......您没有抬头。 薇薇安娜：我不能抬头。 薇薇安娜：因为如果我抬起头，父亲将看到我脸上的泪痕，还有眼睛里的...... 阿尔图罗：愤恨。 阿尔
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_03_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_03_end.txt-c19382a6c560.md)
   - excerpt: ..唔......该死，超市和餐馆都关门了，为什么要定这个时间开会...... 企业员工：唉......凌晨改稿子的话，明天也许能在审稿会上少挨几句骂—— 企业员工：——唔？ 索娜：抱歉打扰了，工作了一天挺辛苦的吧？记者先生？ 企业员工：骑、骑士？你是从哪里......！？ 索娜：别紧张，先生。 索娜：要吃三明治吗？ 企业员工：哈、哈！？ 索娜：哎呀，毕竟你很累的样子嘛。 企业员工：请您现在离开这里，否则我会报警！就算您是骑士，这也...... 企业员工：......咦？ 索娜：电话线已经切断了。 索娜：事实上，今天你隔壁两户邻居都出了远门，而现在，我伪装成装修工人的同伴，正在抢修这层楼的电梯和大门。 企业员工：你、你们到底要做什么
