---
kind: "relation"
left_id: "event:story_sora_set_1"
right_id: "event:story_xingzh_set_1"
left: "距离"
right: "回家"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 71
---

# 距离 (event) / 回家 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 71

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-03_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-03_end.txt-1db9791825b2.md)
   - excerpt: 幻境散去，几人看到了一座血色法阵。赫德雷得知了巫妖在为卡兹戴尔准备拆分撤离计划，而后向埃芒加德提出，他会夺取“生命线”，以这种能够远距离传送的手段帮助萨卡兹们回家。
2. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_09_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_09_beg.txt-a31a24b9e241.md)
   - excerpt: 请了，“让重要的合作伙伴游览城市也是必要的”。 砾：本来，如果没有这一系列事件发生的话，您可以在大骑士领更自由一些的。 阿米娅：博士？您找我们吗？ 芙蓉：啊！骑士姐姐！正好我还有剩下的健康餐，你打包带回家吗？ 砾：...... 夜莺：......您好，砾小姐，博士。 选项：难得有机会去卡西米尔的其他地方参观。 / 想不想出去逛逛？ / 休——假——时——间—— 大嘴莫布：激烈的战斗！让人不敢相信自己的眼睛！ 大嘴莫布：不对！应该说，一位名不见经传的梦魇！首次闯入特锦赛，竟然就能与冠军分庭抗礼！ 大嘴莫布：鲜红的铠甲在赛场上碰撞，让今夜的月光也黯然失色！ 大嘴莫布：不用说，我想观众也感受到了，拓拉！“草原之恐”逐魇骑士！他那疯狂的意志
3. [剧情脚本 / activities/act14mini/level_act14mini_st01](../sources/story/story_activities_act14mini_level_act14mini_st01.txt-a54496d88201.md)
   - excerpt: 来他们的同伙再回来找你，你知道自己会是什么下场？ 方小石：什么是非善恶，你凭什么教训我？ 仇白：我也可以直接送你去最近的官府，你自己去解释清楚。 仇白：但那对我来说，也是麻烦...... 仇白：我送你回家去，把你交给你家人。 方小石：不可能！ 方小石：打死我也不回去！ 仇白：由不得你。 少年从腰间抽出一把短刀，手臂绷得笔直，刀尖却难以控制地打着晃儿。 方小石：别逼我！ 方小石：大丈夫死就死了，哪能对人低头？ 方小石：我说什么都不会跟你走的，有本事你就杀了我—— 仇白：好啊—— 那人明明离自己两米开外，下一秒她的声音竟在自己的耳边响了起来，少年半边身子都跟着一麻。 不等他反应过来，冰凉的剑刃已经横在他的喉头。 方小石：...... 仇
4. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st01](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st01.txt-569d8c67f91a.md)
   - excerpt: 寒檀：怎么了？！ 萨米战士：你再确认一下有没有其他的邪魔，我就先带伤员和乌萨斯朋友们回去了！ 寒檀：明白了，我处理好就回来。记得在树下给我留个位置！ 萨米战士：少不了你的。 萨米战士：起来吧小子们，回家喽！ 乌萨斯军官：乌萨斯士兵听令。 乌萨斯军官：列队，前进。 麦哲伦：这里，真的是哨所吗？里面好宽阔。 麦哲伦：还有正中那棵树，伊万先生，乌萨斯人有在建筑中间种树的习俗吗？ 伊万：那是萨米人栽的，已经枯死很久了。 伊万：好在这棵树的树干足够结实，在雪原中也是难得的屏障，与其砍了做木柴，不如就让它那样竖着。 麦哲伦：方圆百里明明没有一棵树，他们是怎么把这一棵栽到雪原中来的啊？ 伊万：这我并不清楚。 麦哲伦：我可以......采些样本吗？
5. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st06](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st06.txt-ba0ee4a80077.md)
   - excerpt: ：是啊，你们俩的妹妹年纪差不多大。 乌萨斯商队成员：他跟他妹妹还没来得及和好呢。 乌萨斯商队成员：你就当......我是在替他遗憾吧。 乌萨斯商队成员：唉，我知道有那种打仗打得太久、手上血太多所以不敢回家的人，我能理解。 乌萨斯商队成员：可他跟我们讲了那么多家长里短的事，到最后也没说他们在跟什么人打仗。 乌萨斯商队成员：他们是为了救我们而死的，可我们连是怎么回事都没搞清楚。 乌萨斯商队成员：我该把酒壶留下来纪念他的。除了一个实实在在摸得着的东西，我实在不知道该怎么怀念那些神神秘秘的萨米人了。 乌萨斯商队成员：......哈哈，对待一帮萨米的野人，我是不是太伤感了点？ 乌萨斯商队护卫：......你记不记得，那天晚上聊天的时候，他们还
6. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st06](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st06.txt-bb577dd0d139.md)
   - excerpt: 广播喇叭：......竖起长耳朵和短耳朵的司机朋友们，以上是六小时内的发车指导消息。 广播喇叭：看好天灾预报，注意行车安全，不追野生动物，早早收车回家...... 阿兰娜：看起来还不错嘛，老家伙。 阿兰娜：你该庆幸你的最后一程是在我手里度过的，换了别人，可能就没这个本事把你修补好了。 阿兰娜：你就得带着反装甲炮轰出来的洞，在荒野里破破烂烂地躺着，等工程队过来进行切割，把有用的模块拖回厂里重新组装。 阿兰娜：而我呢，就会因为该交的车没交上，把事情搞砸了，被人笑话一辈子。 阿兰娜：......我本来也该被人笑话一辈子。要是她被人打死的时候，有人发现我就躲在这辆车底下的话...... 阿兰
