---
kind: "relation"
left_id: "event:story_sora_set_1"
right_id: "faction:rhodes"
left: "距离"
right: "罗德岛"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 221
---

# 距离 (event) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 221

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st01](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st01.txt-83f1aa47c18b.md)
   - excerpt: 古米 习惯 古米是宿舍里第二个醒来的人，她有个习惯。 一旦被真理叫醒，她就会握握真理的手，然后用同样的方法到隔壁去叫醒凛冬。 至于凛冬握不握她的手，纯看“冬将军”醒来时的心情。 6:30 a.m. 罗德岛宿舍区 真理与古米的宿舍 古米：呼......呼...... 古米：（早上到了。） 古米：（唔，真理姐应该快来了。） 古米：呼......呼...... 古米：（真理姐今天好慢啊，是最近太累了吗？） 古米：（但再等下去的话早上勤务就要迟到了，别再等真理姐了，快起来吧古米。） 古米：呼......呼...... 古米：（你做得到的，古米，加油！） 古米：呼......唔唔，嗯。 古米：我起来了！ 古米：好黑啊。 古米：小夜灯怎么关了？
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st03](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st03.txt-0d7129726042.md)
   - excerpt: 怕！好可怕啊！ 罗莎琳：安娜，我们应该趁现在逃出去！ 安娜：但我们......我们应该去哪儿？ 索尼娅：在那之后，我们在源石没有蔓延到的城区四处逃窜，躲避着难民，躲避着整合运动。 索尼娅：最后，我们被罗德岛的小队救助，来到了罗德岛。 近卫干员：什么人？！ 索尼娅：...... 近卫干员：学生？！ 近卫干员：还拿着武器！ 索尼娅：......去死。 近卫干员：等等，我们是来救援难民的！ 索尼娅：......什么？ 近卫干员：别紧张，我们是叫做罗德岛的组织，你们已经安全了。 索尼娅：我活了下来，我们活了下来。 索尼娅：但是，我不仅没有打消安娜的烦恼，还让她的愿望落空。 安娜：索尼娅，如果没有火灾，学生们应当是不会变成现在这样的。 索尼娅
3. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 蒂尼姆...... 记录员凯特：总之，有什么新消息我会给苦根队长报告的。 记录员凯特：对了，凯尔希医生委托的事情办好了，这些文件千万要保存好。 记录员凯特：这是四个公爵领地的大型移动平台出入许可，这是罗德岛在维多利亚的业务证明。 夏栎：“废旧工业资源回收与处理”。 夏栎：为什么不使用正常的名头，医疗服务什么的。 记录员凯特：矿石病防治的业务在维多利亚极其严格，不同的公爵领地的管理方式完全不一样，很难办。这是最简单的方式了，我们需要先进去。 夏栎：......原来如此。 记录员凯特：还有，这个是海蒂女士的信，一定要亲手交给凯尔希医生！ 夏栎：明白，你放心吧。 记录员凯特：我该回市政档案馆了......出来太久会被同事怀疑的。 记录员凯
4. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_08_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_08_beg.txt-35d386224190.md)
   - excerpt: 兰：你—— 武装的感染者：呃？ 铃兰：你——在说什么啊！ 镇民：把、把他们给震飞了？ 镇民：她周围的源石技艺反应变慢了？这是哪个国家的法术，书上没有教过...... 铃兰：不要随便就决定别人的命运啊，罗德岛的前辈们，还有爸爸妈妈，大家都对我很好啊！ 铃兰：还有你们！不要偷偷溜过去！ 武装的感染者：唔——！？身、身体......！ 铃兰：唔——！ 铃兰：不要—— 铃兰：——总是不顾后果地让事情变成最坏的情况啊！ 灰喉：......现在你打算怎么做？ 亚叶：毕德曼......罪魁祸首已经死了。 灰喉：断崖和卡达回来之前，我们还没有确实的证据...... 亚叶：......那么真凶到底是谁？在我眼前发生的是什么？ 灰喉：现在没空讨论这个问
5. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_08_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_08_end.txt-e45d7c087e78.md)
   - excerpt: .......哭出来吧，孩子，你没必要强撑着的...... 塔佳娜：对、对不起......但是我...... 塞弗林：去哭一场。 塔佳娜：可现在外面还是一片混乱！ 塞弗林：我去......有我在，还有罗德岛的各位。 塞弗林：总有办法的。 塔佳娜：不......您难道是想...... 塞弗林：带她去休息，我来指挥战局。 负伤的镇民：没问题...... 塔佳娜：伯父......！答应我！不要去送死！ 塔佳娜：那是没有意义的...... 塞弗林：......连你都说出没有意义这种话，那可就真没有意义了。 塞弗林：至少怀着点希望吧......也许事情还有转机。 亚叶：给我——让开！ 镇民：成功了！那些巨像，巨像被粉碎了！ 泥岩：这种执着..
6. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_st01](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_st01.txt-13bc55de5e66.md)
   - excerpt: 米米：唔唔，确实...... 嘉维尔：不过，还真是没想到她居然真的造出了这样的东西。 嘉维尔：虽然可露希尔也偶尔会造一些古怪的东西出来，不过祖玛玛这台恐怕可露希尔看到也会惊叹吧，哈哈。 特米米：诶，在罗德岛那样的东西有很多吗？ 选项：有。 / ...... / 没有这么丑的。 特米米：哇哇哇，罗德岛好可怕...... 嘉维尔：哈哈，罗德岛可是超乎你这小脑瓜想象的地方。 嘉维尔：哈哈，这么一说倒是真的，那台机器要是可露希尔看到估计要疯了。 嘉维尔：嗯？神庙怎么倒了？ 特米米：被那台怪兽轰倒了。 嘉维尔：哦，那这么说，祭典已经散了吗？ 特米米：嗯。 嘉维尔：也就是说，祖玛玛成为了大酋长？ 特米米：嗯...... 特米米：虽然一开始所有人
