---
kind: "relation"
left_id: "event:story_sora_set_1"
right_id: "npc:npc_001_doctor"
left: "距离"
right: "博士"
left_kind: "event"
right_kind: "npc"
source_count: 135
---

# 距离 (event) / 博士 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 135

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st07](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st07.txt-6af10d1dddd8.md)
   - excerpt: ：这是新的记录卡，请收好。 苦艾：谢谢。 苦艾：（好，这次也搞定了。） 苦艾：（习惯之后，还是挺轻松的。） 苦艾：（饿了......一会也顺便去把饭卡充个值吧。） 苦艾：嗯？ 古米：上次真的超级好玩！博士好厉害啊，纸牌一次都没输过，还教我怎么把硬币“嘭”地一下变出来呢！像这样......嘿！ 早露：呵呵，的确很有意思呢，下次烈夏也一起来吧？ 烈夏：啊？我才不要嘞...... 古米：来嘛！来嘛来嘛来嘛！！ 真理：哎......古米，你声音太大了。 凛冬：哼，她不去就算了，肯定是怕输给我。 烈夏：哈啊？谁会输啊？要不要比比看，到底谁怕谁啊！？ 凛冬：求之不得！ 苦艾：...... 苦艾：这身制服，她们是—— 那所中学的学生......！
2. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_05_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_05_beg.txt-06a6612d67b3.md)
   - excerpt: 嘉维尔：博士，我们已经来到雨林深处了。 嘉维尔：这里比之前还要潮湿，树木也要更加茂密。 嘉维尔：注意你的脚下，小心别被绊倒了。 嘉维尔：前面有一个部族，我们可以过去看看。 依娜姆：呼啊，好无聊，睡个午觉好了...... 嘉维尔：依娜姆！ 依娜姆：嘉维尔？我听说你在祭典上被祖玛玛打败了，怎么到我这来了？ 嘉维尔：消息真灵通啊，依娜姆。 嘉维尔：不过，听特米米提到的时候我还不信，没想到你这家伙还真当上部族的头领了。 依娜姆：我也不想的啊，这帮人擅自要跟
3. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_st01](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_st01.txt-13bc55de5e66.md)
   - excerpt: ：大家都被她说服了，所以...... 嘉维尔：所以她成为了大酋长吗，嗨呀，这下真是输了。 选项：不甘心吗？ / ...... / 可别不服输啊，嘉维尔。 嘉维尔：嗯？没有，输了就是输了。 嘉维尔：嘿，博士，不用想安慰我的话，我是真的不难过。 嘉维尔：哼，当然，我是谁？ 嘉维尔：哦，不过，特米米，抱歉啊，我这么一搞，你都还没上场就结束了。 特米米：......没事的，就算是我先上场，应该也是一样的结果吧。 嘉维尔：好吧，这倒没错。 嘉维尔：那么，博士，接下来怎么办？ 选项：找引擎和其他人。 / ...... / 观光？ 嘉维尔：哦对，不管怎么说，引擎不找回来，我们可回不去了。 嘉维尔：而且这么一说，祭典上还真是一个我们的人都没出现啊，
4. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: ... 焰尾：嗯......我的直觉也是这么跟我说的，泽诺他不会做出这种事。 焰尾：既然这么关心的话，那么就先忘掉罗德岛员工守则，用红松骑士团的方式一探究竟吧！ 焰尾：只要动作快一点，就不会被发现啦。博士也一定可以理解的！ 灰毫：......你说，怎么查？ 焰尾：如果泽诺真的是这起袭击的主谋，他现在会被怎么处置？ 灰毫：这种级别的事故，应该已经送往大骑士领，由国民院处理了吧。 焰尾：那么，如果泽诺没有被送去大骑士领，而是被藏在了别的地方，是不是就说明这整个事件另有隐情呢？ 灰毫：茨沃涅克面积当然比不上大骑士领，但想找一个被藏起来的人，似乎也有点困难...... 焰尾：这也不难，就像我们过去常做的那样，先投石问路......如果托兰之
5. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st01](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st01.txt-5671d6e63889.md)
   - excerpt: 别叫我小姐了。 白雪：白雪的回复也不会变，不可，小姐始终是小姐。 陈：唉，随你。 陈：你跟我一起去吗？ 白雪：不，白雪另有要务在身，抱歉。 陈：好吧，看来我得一个人出发了。 白雪：另外，我出发时得知，博士以及一些其他干员似乎在任务结束后也来到了这座城市，陈小姐若是想，可与他们见一面再走。 陈：嗯？看来我刚才没有看错...... 陈：不过算了，反正回到罗德岛也见得到。 白雪：也是，那...... 陈：别急着走，留一晚上的时间还是有的吧？今晚和我一起吃顿饭，明天一起出发吧。 白雪：......恭敬不如从命。 陈：终于到了，这里就是多索雷斯...... 陈：和传闻的一样，踏入这里之后，简直让人忘了自己身处玻利瓦尔。 陈：总之，先.....
6. [剧情脚本 / activities/act13mini/level_act13mini_st06](../sources/story/story_activities_act13mini_level_act13mini_st06.txt-6bc13e1af988.md)
   - excerpt: 可以下载并安装更多的工程类文件。 Lancet-2：我更新了更多战场应急处理手段，还有一部分语言模块，可以更方便地帮助干员们了。 Lancet-2：误删文件找回这个功能也很好呢，我找回了几年前被删除的博士呼噜声录音，要我放给你们听听看吗？很有趣的。 小白：哇！ 小黑：它们是什么？ 阿根：机器人在对话？ Thermal-EX：嗷这位从来没有见过面的女士和两位先生！你们是在感叹我完美的外形吗？ Thermal-EX：我就知道没人能逃得过我炙热外表的诱惑！ Castle-3：检测到陌生人员，请问是否需要罗德岛的帮助？ Lancet-2：如果你们身体有些不舒服，我可以帮助你们。 小白：啊！真的能对话！ 小白：你们好~我们是刚来这里的人，这里
