---
kind: "relation"
left_id: "event:story_sora_set_1"
right_id: "faction:ursus"
left: "距离"
right: "乌萨斯"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 74
---

# 距离 (event) / 乌萨斯 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 74

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st01](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st01.txt-83f1aa47c18b.md)
   - excerpt: 后面的事情我再想想。 坚雷：如果还想尝试一下的话，可以随时来找我。 古米：那我先回去了。 古米：再见教官。 坚雷：嗯，拜拜。 坚雷：...... 坚雷：（好麻。） 坚雷：（啊啊啊好麻好麻。） 坚雷：（乌萨斯童子军力气怎么那么大啊。） 坚雷：（该去医疗部和嘉维尔聊聊天了。） 坚雷：（顺便带点吃的给她。） 4:30 p.m. 罗德岛宿舍区 凛冬、真理与古米的宿舍 古米一个人回到了宿舍。 古米没有开灯。 古米把“盾牌”支在墙角。 古米钻了进去。 古米什么都没有做错。 古米只是觉得难过。 古米想做得更好，大家也一直在帮助古米。 古米失败了。 自从来到罗德岛，古米多了很多“习惯”。 古米也知道其中一些可能会给别人带来困扰。 但古米改变不了。 
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st03](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st03.txt-0d7129726042.md)
   - excerpt: 了一步。 我的拳头狠狠砸在面前的人的脸上。 骨头与对方的脸接触产生的触感令人安心。 学生A：咕啊！！ 学生B：太、太强了，原本以为十几个人一定可以解决她的，居然被她一个人给全灭...... 索尼娅：*乌萨斯粗口*，就你们这样的软脚虾也想欺压别人，再回去练练吧。 学生C：啧，走，冬将军，你给我等着，这事没完！ 老实说，冬将军这个绰号我还挺喜欢的。 嗯，很酷。 不过，这些人老是在我午睡的时候来找我麻烦，她们难道不知道我下午的课一般也不会去上吗？ 受欺凌的学生：那个，谢谢你，冬将军。 索尼娅：嗯？你还在啊，不是让你跑了吗？ 受欺凌的学生：因为这次我想感谢你。 这次？ 受欺凌的学生：那个，果然你已经不认识我了吗？我叫瓦莱里娅，之前你也救过我
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st07](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st07.txt-6af10d1dddd8.md)
   - excerpt: ！警察呢，军队呢？为什么没有人站出来维持秩序？） ？？？：（前面好像走不通，那些在战斗的也是整合运动的人？好像还有其他人在和他们对抗......） ？？？：可恶，还差一点点就到家了，偏偏在这种时候！ 乌萨斯平民：快逃，快逃！ 乌萨斯平民：那群混蛋！怪物，都是怪物！ ？？？：（人群在骚动，这种恐慌不同寻常......） ？？？：那个，请问前面到底—— 乌萨斯平民：闪开！别挡路！ ？？？：！ 乌萨斯平民：干什么，走啊！快跑！！ 乌萨斯女性：我的孩子，我的孩子还在那里！ 乌萨斯平民：他们追过来了，*粗口*，快点，从这边走！ 乌萨斯孩童：呜呜，妈妈，妈妈...... ？？？：小心！ ？？？：（呜，撞到伤口了，好痛......） ？？？：还好
4. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 地下物流通道 雷德：继续啊，刚才你们不是很厉害吗？ 沸区打手：你！你是什么人！ 雷德：我的名字叫雷德，好好记住。 暴徒雇佣兵：谁*粗口*在乎你叫什么。给我滚开，不然我不客气了！ 雷德：你知道么，以前在乌萨斯的时候，他们都叫我“红刀”。 雷德：你不如猜猜看为什么。 暴徒雇佣兵：别怕！兄弟们！咱们也不是好对付的！ 沸区打手：就是，他只有一个人！不就是源石技艺吗！ ？？？：他可不是一个人。 沸区打手：这？？？你们都是从哪儿冒出来的？！ 雷德：你的表情很不错，平时欺负感染者的时候，你可不是这个样子。 雷德：来吧，让我看看你们是不是真的那么厉害。 感染者工人手中的长刀瞬间被火焰包围。 炽热的火光照亮了瓦砾，岩石与钢架废墟也映照着明亮的焰色。 
5. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: 死地中探寻出生路，我决不能接受她先离我们而去。 我以骑士的荣耀起誓，瑟莉娜是无辜的。她的正直刺痛了那些满心阴翳的政客与商人。 像这样一名骑士，绝不该成为政治和商业把戏的牺牲品。 如果是面对外敌，无论是乌萨斯的盾卫或是莱塔尼亚的法术骑士，我都会毫不犹豫地向敌阵发起冲锋。战斗至我的盔甲破碎，长枪折断。 但是面对国民院，面对商业联合会，我却无能为力。 玛恩纳，很抱歉打扰你平静的生活。但是我已经尝试过其他所有方法，现在我只能求助于你。 这些我无法亲自提交的证据，我恳求你替我转交，以证明她的清白。 因为你是我的朋友，因为你是“临光”。 玛恩纳，我并非出于私情才恳求你的帮助。 我只是想请求一位高尚的骑士，去拯救另一名高尚的骑士。 故友切斯柏敬上
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_07_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_07_beg.txt-9a3d694103a1.md)
   - excerpt: 对的。 阿米娅：如果感染者真的在零号地块遭到了......某种不人道的待遇，那我们就不该以“安危”为借口袖手旁观。 闪灵：...... 阿米娅：但是......博士的顾虑也有道理......卡西米尔和乌萨斯、龙门都不同...... 选项：想象一下。 选项：我们现在炸毁设施，救出所有感染者，逃离卡西米尔。 / 我们立刻去和联合会洽谈，花钱买下所有的感染者。 / 我们马上向国民院检举揭发此事，寄希望于监正会。 阿米娅：......暴力是不可行的。 阿米娅：一旦真的越过了那条线，罗德岛顷刻间就会淹没在卡西米尔的力量之中。 阿米娅：我们身处卡西米尔的中央。也许这个国度与乌萨斯有本质上的不同，但......这里还是骑士之国。 阿米娅：无论它的
