---
kind: "relation"
left_id: "event:story_sora_set_1"
right_id: "unit:trap_1528_lhruin"
left: "距离"
right: "废墟"
left_kind: "event"
right_kind: "unit"
source_count: 37
---

# 距离 (event) / 废墟 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 37

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act24side/level_act24side_07_end](../sources/story/story_activities_act24side_level_act24side_07_end.txt-3a6348c42565.md)
   - excerpt: 上，可关乎性命我只能这么做，我得让他们活着。 夜刀：生命诞生于这片大地之上，并非为了轻易死去，活着才拥有全部的可能。 夜刀：所以我必须竭尽全力。 夜刀：我不愿再留下遗憾，不愿再见到还有人只能面对着一片废墟...... 夜刀：不肯离去。 黑角：夜刀！柏生先生！俺找到轨道车了，都还能用！ 黑角：欸，你们都盯着俺看干嘛？俺的面罩沾上脏东西了吗？ 夜刀：没什么，我们马上就过来。 夜刀：柏生先生，接下来的战斗，合作愉快。 夜刀：（伸出手） 柏生义冈：......不。 柏生义冈：说过多少遍，那是我的猎物。 柏生义冈：你们只用在一旁看着，在精彩的片段好好鼓掌喝彩就好。 夜刀：我当没有听见你说的话。 柏生义冈：...... 柏生义冈：......这
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 从哪儿冒出来的？！ 雷德：你的表情很不错，平时欺负感染者的时候，你可不是这个样子。 雷德：来吧，让我看看你们是不是真的那么厉害。 感染者工人手中的长刀瞬间被火焰包围。 炽热的火光照亮了瓦砾，岩石与钢架废墟也映照着明亮的焰色。 而火光的来源，那位手持炙热长刀的年轻人，发起了攻击。
3. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_08_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_08_end.txt-e45d7c087e78.md)
   - excerpt: ...土壤啊。 泥岩：站......起来。 萨卡兹战士：停下，泥岩，你在缩短自己的寿命。 泥岩：......无所谓。 萨卡兹战士：没必要使用那么古老的—— 泥岩：我说了......站起来！ 几乎所有的废墟都凝结在一起。 那是一个巨人，它遥望着远方的山脉。 他，泥岩，一动不动。 铃兰：好、好高！好大！ 灰喉：......强弩之末罢了，它的身躯在崩溃，他在勉强自己。 灰喉：后退，不要贸然进攻。 灰喉：...... 灰喉：不，不对......泥岩的确已经没有这个力气了，但是这法术...... 灰喉：这其中有着萨卡兹的......巫术？ 泥岩：（我说了——） 岩石巨像：我说了—— 萨卡兹战士：你在做一件很危险的事情，你把你的生命分享给了自己
4. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_06_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_06_beg.txt-2c9aa41ce250.md)
   - excerpt: D.D.D.：水月选手在放弃了阻拦伏兵后，来到将陈林两位选手掩埋的武器店废墟之上，停留了一会儿后便不知所踪。 D.D.D.：我们所有的摄像头和无人机都没有找到他的位置。 D.D.D.：而第一梯队中，甜蜜夏日队，已经最先抵达游泳检查点。 D.D.D.：第一梯队的其他队伍也陆续穿过了游泳检查点。 D.D.D.：而我们最关心的鼠胆龙威队中，埃内斯托小弟为了殿后已经被打倒，我们的工作人员判断他已经失去战斗能力了。 D.D.D.：陈林两位女侠此时却依然没有动静。 D.D.D.：难道真的万事休矣了吗？！ 星熊：老陈，你不是
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_st03](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_st03.txt-1191fbe5a800.md)
   - excerpt: 早该理解的事情。那我再问一遍，要不要把东西交给我？那我可以放走你们。 索娜：嘿，无胄盟什么时候这么好心了？ 罗伊：......心情问题吧，终于从漫长的......斗争里看到了曙光。 罗伊：从玻利瓦尔的废墟，到卡西米尔的平原，最后来到这里。 罗伊：没有正常人会觉得杀人是一件快乐的事情，只有那些养尊处优的蠢货喜欢观赏他人流血。 罗伊：现在，你能拯救我，感染者，我也可以帮你摧毁无胄盟。 索娜：......抱歉，就算你说的是真的，我也不打算把这东西交给你。 罗伊：为什么？ 索娜：我们已经厌倦了受他人操纵的日子了，无胄盟。 索娜：小灰！ 格蕾纳蒂：明白，看这一炮如何！？ 罗伊：——唔。 罗伊：咳咳......咳咳......搞什么。 索娜：跑
6. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st02](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st02.txt-8e8f108d3ac6.md)
   - excerpt: 是叫“劫车的”比较顺口。 阿兰娜：劫车的，我有点好奇......你劫了这辆车，打了安保人员，这么不管不顾的......你到底想去咧嘴谷干什么？ 阿兰娜：那里基本上不通车，我听说几乎都是被天灾摧毁的荒地废墟......该不会是有什么新发现的、不为人知的宝藏吧？ 阿兰娜：快讲一讲！要真是什么难得一见的好东西，闹这么大也算值了！ 莱伊：...... 莱伊：我去找一个巨大的阴影。 阿兰娜：......找什么？ 莱伊：一个像山一样巨大的影子，在雾中会散发光线。 莱伊：而且还会说话。 阿兰娜：......会......会说话？ 莱伊：嗯。 小锅盖：...... 杰里：...... 阿兰娜：......啊？！那是什么鬼东西啊？！！
