---
kind: "relation"
left_id: "event:story_sora_set_1"
right_id: "faction:iberia"
left: "距离"
right: "伊比利亚"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 34
---

# 距离 (event) / 伊比利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 34

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st01](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st01.txt-5671d6e63889.md)
   - excerpt: 在夏季期间最盛大的活动有所了解吗？ 陈：现在正在举办的夏日大奖赛吗？ 坎黛拉：没错。 坎黛拉：众所周知，多索雷斯最大的特征，是城区环绕的“海”，以及海上的这艘船。 坎黛拉：这艘船是我费了很大的功夫才从伊比利亚的技术中复原的杰作。 林雨霞：船头的雕像也是吗？ 坎黛拉：哈哈哈，那个只是我个人的趣味。 坎黛拉：而多索雷斯的“海”，是从北面那片真正一望无际的海中抽取而来。 坎黛拉：水放久了，会脏，会臭，所以每年我们都会换至少两次水。 坎黛拉：而夏天，是下水玩乐的人最多的时候，所以，我们会在这个时节进行一次换水。 坎黛拉：原本换水是一件枯燥乏味的事情，而且还要耽误各位尊贵的客人至少一天的娱乐时间。 坎黛拉：但是，我也不愿意让客人们在肮脏的海水
2. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st05](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st05.txt-99d2c63d161c.md)
   - excerpt: 作的数据记录仪，带录音功能的。 莱恩哈特：啊？可露希尔小姐您大人不记小人过，可千万别在我的仪器和施术单元上整蛊...... 断崖：逗你玩的。 莱恩哈特：......你的幽默感什么时候变得比我还烂了，跟伊比利亚的海风似的又冷又干，也不知道跟谁学的。 断崖：我们什么时候去过伊比利亚吹海风？ 莱恩哈特：梦里。我还梦见我的法术使不出来了，嗓子被海风灌哑了。你还学了个什么怪剑术，操纵武器划着圆形的轨迹进攻和招架。 断崖：听上去就不实用。 莱恩哈特：梦里你也这么讲的。说照着典籍挥剑根本无法称之为战斗技巧，能结合实战需求作出改变的才是剑术。 格雷伊：是和什么人战斗呀？ 莱恩哈特：穿着袍子，有些神神叨叨的人，大概。记不得了，梦嘛。 莱恩哈特：啊，我
3. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st07](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st07.txt-7bb8016a0b19.md)
   - excerpt: 点的这里，那片绿地大概在这个位置，就这里。 末药：啊，这里是...... 宴：唔？我看看。 宴：啊哦，原来我们离舰后已经走了这么远？前面这块，上面写的是......伊什么......啧，这字也太小了，伊比利亚？ 豆苗：伊比利亚啊...... 豆苗：我听说那边的移动城市会变色，驶过的土地都寸草不生，不知道是不是真的。 宴：欸，骗人吧？ 末药：如果是源石能源技术问题带来的污染，对土地造成一定影响还是有可能的。 末药：但是寸草不生......是不是有点太夸张了？ 豆苗：这才哪到哪儿啊，这根本不算夸张的。还有人说伊比利亚的城市都会变形呢！ 豆苗：城市里的地块都能飞起来重组到一起，变成没手没脚，会把所有东西都吞掉的巨大怪物！ 末药：会、会变成
4. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_10_beg](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_10_beg.txt-f718cc3ec3a7.md)
   - excerpt: 凯尔希：...... 圣徒卡门：伊比利亚之眼。距离我上一次登陆这里，已经过了很久很久了。 圣徒卡门：无数惩戒军的战士牺牲于此，海嗣最终冲垮了我们的防线，无数工程师枉死在灯塔内。 圣徒卡门：在最后一艘船被吞没之前，我们撤离了这里，十不存一。 圣徒卡门：但是，现在，看呐。 圣徒卡门：灯火！ 卡门的声音久违地有些颤抖。 凯尔希沉默地眺望着远处礁石的中央。巨大的灯塔，照亮天空，如同白昼。 凯尔希：我没看见船。 圣徒卡门：这是个好兆头，说明他们找到了他们想要的。 圣徒卡门：前进吧。只要
5. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_10_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_10_end.txt-2251bae0a3c0.md)
   - excerpt: 乔迪：...... 圣徒卡门：......这，不可能。 圣徒卡门：如果真是这样，从一开始，深海猎人们寻找的东西竟然就如此之近...... 凯尔希：这种可能性象征的东西太过恶劣。 凯尔希：伊比利亚之眼始终注视着灾难的余波。但它只是一只沉沦的眼眸，它无法言语。 圣徒卡门：......这意味着什么？ 凯尔希：这意味着阿戈尔溃败的速度在加快。 凯尔希：也意味着......如果连这个距离的城市都会发出求援信号，那么“愚人号”从一开始就只是在它们巢穴的上方打转。 凯尔希：......猎人们有危险。 圣徒卡门：我知道你在想什么，但我们只有一艘船，两个人。 圣徒卡门：救援斯图提斐拉并不现实。 凯尔希：您也许不介意几名深海猎人命丧大海，但我们扼
6. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 蒙贝兰小姐，像我这么长寿的人即便是在萨弗拉中也并不常见。 昂斯特议员：但是长寿是一件好事，可以让人有机会目睹历史的变迁，从错误中吸取教训。 昂斯特议员：这一百多年，我见证了高卢雄伟宫殿的倒塌，我见证了伊比利亚黄金之城的陷落。 昂斯特议员：在哥伦比亚平原上，我亲眼目睹了边境领大公军团的覆灭，我看到哥伦比亚人在荒地上崛起。 昂斯特议员：如果维多利亚不能做出改变，最终的结局也就是另一个高卢吧。 昂斯特议员：就像我说的那样，蒙贝兰小姐。 昂斯特议员：时代要变了。 格拉尼：你回来了？我还以为警备队的人会更慢一点。 夜烟：哎呀，我们的荣誉市民、报纸头条大明星来了。 夜烟：报纸上的照片很不错哦，没想到苏茜你这么上镜。 夜烟：一米宽的荣誉市民证书重
