---
kind: "relation"
left_id: "event:story_sora_set_1"
right_id: "unit:trap_588_xb2ord"
left: "距离"
right: "道路"
left_kind: "event"
right_kind: "unit"
source_count: 70
---

# 距离 (event) / 道路 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 70

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st07](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st07.txt-6af10d1dddd8.md)
   - excerpt: 城市遭受的。 整合运动术师：我恨这里的所有人。 整合运动术师：真希望那个学生别死得太快。哈哈，最好能睁大眼睛好好看看，好好看看，这座城市现在正遭受的一切。 我从没见过这座城市这样的一面。 房屋被毁坏，道路被封堵，窗户都像是畏惧寒风一般紧闭，残破的砖瓦好似被推倒的积木那样被扔在路边。 自四处蹿起火光，悲鸣哭叫如烟雾般缭绕。 而拿着武器的人高声欢呼，在墙上、地面上刻下他们的标志，我听到他们的名字，听到凶手骄傲地说出他们的名字。 他们称呼自己——整合运动。 ？？？：......啧，好痛...... ？？？：（从学校到中城区，花了有两个小时吗？应该差不多。） ？？？：（耳朵听不见声音了，应该是暂时性的，问题不大。左手......没有知觉，小
2. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_08_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_08_beg.txt-35d386224190.md)
   - excerpt: 已是战士。 萨卡兹战士：嚯——？ 泥岩：战士，已经走上了战场。 泥岩：让其他人退下。 泥岩：我们上。 萨卡兹一把扯下了整合运动的标志，她扬起手，岩石瓦解，又再度汇聚。 战场陷入寂静，暴乱者们自觉地让出道路，抗争者则因为胆怯而后退。 只见她向前，迈出了一步。
3. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st02](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st02.txt-9836baaf8f9e.md)
   - excerpt: 丝特：还真是......过去好多年了啊。 黛丝特：玛恩纳先生，您还在这里呀！ 黛丝特：太好了！白天匆匆忙忙的，我还担心您已经走了，想向您道谢都没有机会了呢。 玛恩纳：......公路上发生了一起事故，道路暂时封锁了。 玛恩纳：另外，拿好你的东西。 黛丝特：啊，这是工作制服上的身份牌......带子是什么时候断的？难道是之前摔倒的时候...... 玛恩纳：有人给你做了标记。 黛丝特：欸？ 黛丝特：啊，啊哈哈......谢、谢谢！这么说我是死里逃生啊...... 玛恩纳：你很开心，看来是帮盖尔工业争取到了一个好价格？ 黛丝特：还说得过去吧哈哈......唔，您是不是也觉得我是一个没有职业道德的律师？ 玛恩纳：我还不至于说出这样缺乏常识的
4. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_06_end](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_06_end.txt-85d776175873.md)
   - excerpt: 坎黛拉：哈哈哈，有意思，太有意思了！ D.D.D.：原来如此。这真是前所未有的渡海方式！ D.D.D.：也就是说，两人是商量好，因为近海缺少跳板，所以由陈女侠来充当她的第一块跳板，为林女侠的前进铺平道路。 D.D.D.：两人再一次向我们展现了她们令人感动的队友情谊！ 星熊：哈哈哈，林小姐这法子确实出乎意料，但我觉得吧，她们一定没有商量好。 诗怀雅：确实，镜头里一闪而过的老陈那张臭脸太有趣了。 星熊：啧啧，没想到这两个人合作起来这么好玩。 D.D.D.：保持第一的依然是甜蜜夏日队，嘉文选手以势不可挡的劲头向着终点进发。 D.D.D.：其他队伍也紧跟其后。 D.D.D.：但是，他们都没有想到，在他们的身后，还有一个林女侠！ D.D.D.
5. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_04_end](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_04_end.txt-4bc4457a731d.md)
   - excerpt: 染者的立场无关。 路过的粉丝：至于从你那儿抢来的分数，就当我替“鞭刃”给你上一课吧，从你和英格拉的对局中就能看出来，你还是不明白骑士竞技意味着什么。 路过的粉丝：无知的热情和自欺欺人的努力放在其他理想道路上，顶多摔惨一点，但放在骑士竞技场里，是会死的。 路过的粉丝：所以，继续加油吧。 玛莉娅：......等等。 路过的粉丝：嗯？ 路过的粉丝：光？是打赢英格拉的那个时候...... 玛莉娅：——喝啊！ 路过的粉丝：来真的！？ 玛莉娅：我可抢回来一分了！“焰尾”！ 路过的粉丝：哎呀，没想到你还挺要强的—— 路过的粉丝：——不过，这样才有耀骑士妹妹的样子！ 再度拉开距离，我们剑刃相向。 ......奇怪的感觉。 明明只是聊了几句，从她身上
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_04_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_04_end.txt-52c325a4f34f.md)
   - excerpt: 所在。 玛嘉烈：我不再独身一人。 玛嘉烈将长剑插在地面上。 光芒无声绽放，骑士的瞳孔里仿佛流淌着黄金。 她将是这一切的灯塔与根基。 她将在此处伫立至死亡，直至遥远的全部的时间。 哪怕从未有人从她照亮的道路行过—— ——但现在已不必担心。 无胄盟成员：报告。白金大位......我们已经告知了骑士协会。 无胄盟成员：但是比赛还在进行。 白金：......但愿骑士协会动作快一点。不然，她的妹妹可能就要受点苦了。 玛莉娅：......我说过，姐姐不会认输的。 白金：无妨。等你姐姐看见你的手指被整齐地排列在临光家的门口......她就不会想要进行下一场比赛了。 玛莉娅：...... 白金：......反抗的眼神，你还真奇怪。不，你和你姐姐，都
