---
kind: "relation"
left_id: "event:story_sora_set_1"
right_id: "unit:trap_628_xb2cls"
left: "距离"
right: "可露希尔"
left_kind: "event"
right_kind: "unit"
source_count: 43
---

# 距离 (event) / 可露希尔 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 43

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_st01](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_st01.txt-13bc55de5e66.md)
   - excerpt: 个大家伙明明把嘉维尔你打倒了...... 嘉维尔：但是它确实很厉害啊，虽然我只瞟到一眼就昏过去了。 特米米：唔唔，确实...... 嘉维尔：不过，还真是没想到她居然真的造出了这样的东西。 嘉维尔：虽然可露希尔也偶尔会造一些古怪的东西出来，不过祖玛玛这台恐怕可露希尔看到也会惊叹吧，哈哈。 特米米：诶，在罗德岛那样的东西有很多吗？ 选项：有。 / ...... / 没有这么丑的。 特米米：哇哇哇，罗德岛好可怕...... 嘉维尔：哈哈，罗德岛可是超乎你这小脑瓜想象的地方。 嘉维尔：哈哈，这么一说倒是真的，那台机器要是可露希尔看到估计要疯了。 嘉维尔：嗯？神庙怎么倒了？ 特米米：被那台怪兽轰倒了。 嘉维尔：哦，那这么说，祭典已经散了吗？ 
2. [剧情脚本 / activities/act13mini/level_act13mini_st06](../sources/story/story_activities_act13mini_level_act13mini_st06.txt-6bc13e1af988.md)
   - excerpt: ：嗯，不过他们给我们提供了笼子，可以暂时让比丢待在里面。 阿根：不过接下来要找一个能帮我们照顾比丢的人才行...... Thermal-EX：唔噢，唔唔唔噢！ Thermal-EX：这次更新，最天才的可露希尔小姐为我增加了许多新功能！ Thermal-EX：我感到我的热情即将突破原有的极限，达到一个更加闪亮的状态！ Castle-3：从更新后的内存来看，我们的储存空间容量提升了35.7%，可以下载并安装更多的工程类文件。 Lancet-2：我更新了更多战场应急处理手段，还有一部分语言模块，可以更方便地帮助干员们了。 Lancet-2：误删文件找回这个功能也很好呢，我找回了几年前被删除的博士呼噜声录音，要我放给你们听听看吗？很有趣的。
3. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st05](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st05.txt-99d2c63d161c.md)
   - excerpt: 的过程，还有冷却用的...... 断崖：（唔，聊到这些时眼睛都在放光了。） 莱恩哈特：（这就叫专业。） 格雷伊：......的汇流管道也需要检查，总之还挺复杂的，但我都有记下来！ 莱恩哈特：唉，说起来可露希尔小姐设计的这个电力系统到底行不行啊，还是说某些喜欢瞎折腾供电设备的人太能折腾了...... 莱恩哈特：这里甚至还有个喜欢用电折腾自己的人。 格雷伊：噗嗤...... 断崖：这辆车上装载有“聪慧无比的可露希尔小姐”制作的数据记录仪，带录音功能的。 莱恩哈特：啊？可露希尔小姐您大人不记小人过，可千万别在我的仪器和施术单元上整蛊...... 断崖：逗你玩的。 莱恩哈特：......你的幽默感什么时候变得比我还烂了，跟伊比利亚的海风似的
4. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st06](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st06.txt-bb577dd0d139.md)
   - excerpt: 备量已经非常充足了，都快爆仓了。 采购干员：干员个人订单走这边......谁又托信使送了这么多胡萝卜？最近厨房里这股甜味简直是挥之不去，我真的受够了！ 采购干员：这一箱是工程部订购的精炼溶剂，这一箱是可露希尔为新业务准备的实验材料，你好阿米娅，你好博士，这一箱是...... 采购干员：等等，阿米娅小姐？博士？你们怎么站在这里？ 阿米娅：啊，不好意思，我们妨碍到采购部的工作了吗......？ 采购干员：不，没事，只是觉得......你们想看风景的话，还是甲板上视野比较好，物流通道附近太吵了。 阿米娅：啊，其实这段时间习惯了充满噪音的环境，反而觉得这样吵吵闹闹的格外亲切...... 阿米娅：博士，我们稍微再往角落里走一点吧。 选项：你的
5. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_01_beg](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_01_beg.txt-f8e8a15c81f3.md)
   - excerpt: chanist：...... Mechanist：我该笑一下吗，博士？ Mechanist：毕竟，你说的可能不是什么科幻故事，或者一个荒诞笑话。 Mechanist：它很可能是明天的新闻。 选项：难怪可露希尔对你又佩服又害怕...... / ...... / 你和Logos不愧是好搭档。 Mechanist：你是指，她偶尔会兼任我的新武器测试用靶？ Mechanist：只要别拿靠不住的点子打扰我工作，她就没必要感到害怕。 Mechanist：...... Mechanist：作为搭档，Logos是还不错。 Mechanist：不过博士，你能提醒一下他吗？ Mechanist：要是他能省略一些修辞，任务耗时将缩短至少三十个百分点，我能
6. [剧情脚本 / activities/act20side/level_act20side_05_end](../sources/story/story_activities_act20side_level_act20side_05_end.txt-9551915bde37.md)
   - excerpt: 种自大。 依娜姆：呵呵，确实，下来的时候我就发现了，这家伙其实很厉害，只是不想让人知道。 森蚺：别转移话题。 依娜姆：......好吧，看来你在那个罗德岛上确实学了很多，祖玛玛。 森蚺：我也不想，但是可露希尔师父总是会让我去参加一些和技术无关的会议，我不想听也听进去了一些。 依娜姆：看来她对你寄予厚望。 依娜姆：至于你的问题...... 依娜姆：我在阿卡胡拉生活了很久，祖玛玛。 依娜姆：久到比起城市中的生活，我更喜欢在雨林中看你们为了毫无意义的事情每天争吵打闹。 依娜姆：或许你不相信，不过对我来说，你刚才提到的两个身份，其实是统一的。 依娜姆：或者说，正因为我拥有萨尔贡方面的视角，我知道阿卡胡拉不会永远籍籍无名，我才更希望你们能够抢
