---
kind: "relation"
left_id: "event:story_sora_set_1"
right_id: "faction:leithanien"
left: "距离"
right: "莱塔尼亚"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 66
---

# 距离 (event) / 莱塔尼亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 66

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_08_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_08_beg.txt-35d386224190.md)
   - excerpt: 乱。这座城镇从来都不是上下一心的，就像蛋糕，切成一块一块。 萨卡兹战士：现在，那最后的一块也将要变成一盘散沙，他们毫无力量。 萨卡兹战士：就算我们收手，就算我们撤退，他们当真能活下来吗？ 萨卡兹战士：莱塔尼亚必然会弃他们于不顾。 萨卡兹战士：离这里最近的两座移动城邦，二十四座高塔，没有一个大人物能俯瞰到冬灵山脉里垂死挣扎的小城镇。 泥岩：——悲哀。 泥岩：我们曾是厌倦了这种悲哀，而站在这里，不要忘了。 泥岩：不要试图自作主张。 萨卡兹战士：......当然。诶，你平时怎么不这么讲话呢？我只是抱怨抱怨。 萨卡兹战士：抱怨我们等待隐忍了那么久，最后的结果也没什么变化，事情还是变得很糟糕。 萨卡兹战士：只是一点不甘心的......牢骚。 
2. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_08_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_08_end.txt-e45d7c087e78.md)
   - excerpt: 败了，你们还要靠什么战斗？ 武装的感染者：——啧。 断崖：如果只是乘机发泄不满的话......好啊，我奉陪。 断崖：我们奉陪到底。 武装的感染者：快，快启动剩下的“留声机”！ 武装的感染者：我、我不懂莱塔尼亚的源石技艺，快去找个莱塔尼亚人......慢着，头顶那是什么，无人机！？ 武装的感染者：别看头顶！看你背后！有个眼睛通红的—— 卡达：......劝你们别乱动哦，灰喉姐可是盯着你们的。 卡达：哎......也别回头去找灰喉姐的位置，我也盯着你们啊。 泥岩：......你们愤怒，你们保护。这是第几次了？ 泥岩：你们......呵，你们居然真的赢了我。 灰喉：把武器放下，这次不会放水了，泥岩。 泥岩：...... 塞弗林：你们...
3. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: ，我决不能接受她先离我们而去。 我以骑士的荣耀起誓，瑟莉娜是无辜的。她的正直刺痛了那些满心阴翳的政客与商人。 像这样一名骑士，绝不该成为政治和商业把戏的牺牲品。 如果是面对外敌，无论是乌萨斯的盾卫或是莱塔尼亚的法术骑士，我都会毫不犹豫地向敌阵发起冲锋。战斗至我的盔甲破碎，长枪折断。 但是面对国民院，面对商业联合会，我却无能为力。 玛恩纳，很抱歉打扰你平静的生活。但是我已经尝试过其他所有方法，现在我只能求助于你。 这些我无法亲自提交的证据，我恳求你替我转交，以证明她的清白。 因为你是我的朋友，因为你是“临光”。 玛恩纳，我并非出于私情才恳求你的帮助。 我只是想请求一位高尚的骑士，去拯救另一名高尚的骑士。 故友切斯柏敬上 信是打开过的，
4. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_09_end](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_09_end.txt-210afcc8f219.md)
   - excerpt: ：你的对手从来都不是我，你也没有输给我。 坎黛拉：你只是失败了，就这么简单。 坎黛拉：在最厌恶的城市中生活了十数年，说着痛恨三方政府的话，却为了推翻我而不得不接受其中一家的资助。 坎黛拉：让我猜猜，是莱塔尼亚的某一位吧，啊，我甚至能大概想到是哪一位。 坎黛拉：告诉我，老潘乔，你是怎么想的，居然向那些吃人不吐骨头的家伙寻求帮助。 潘乔：...... 坎黛拉：啊，意思是，你学会了忍辱负重。 坎黛拉：那你为什么不向我摇尾乞怜呢？ 坎黛拉：你怎么知道我不会帮助你？ 坎黛拉：说真的，老潘乔，要是你来求我，我说不定真的会给你人和钱去打你最爱的战争。 坎黛拉：如果你最后赢了，那这座城市也会投靠你。 坎黛拉：我觉得不会有比这更有吸引力的方案了。 潘
5. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st01](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st01.txt-5671d6e63889.md)
   - excerpt: 。 坎黛拉：埃内斯托，上来。 埃内斯托：坎黛拉女士。 坎黛拉：这小子是我手下最机灵的一个外交官，叫埃内斯托。 埃内斯托：两位小姐，午安。 坎黛拉：他也会炎国语，不过，这座城市里的人大多是说维多利亚语和莱塔尼亚语，他可以给你们翻译。 陈：不必，我都会。 林雨霞：......我也是。 坎黛拉：噢，那很好。 坎黛拉：那你们对这座城市有什么不懂的地方，比如大奖赛的具体赛程，问他就可以了，没问题吧，埃内斯托？ 埃内斯托：没问题。 林雨霞：好的。 陈：谢谢。 坎黛拉：当然，你们要是被这个蠢材气到了，也可以直接来找我，哈哈哈。 坎黛拉：好了，我还有别的客人要见，就先走了，剩下就交给你们年轻人吧。 林雨霞：感谢您慷慨的陪伴，坎黛拉女士。 陈：...
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_02_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_02_end.txt-8faeeb225259.md)
   - excerpt: 再次感谢您今天的帮助，您找我是有什么事吗？ 烛骑士：我们不久后会在赛场上相见。 烛骑士：您是一名感染者，是一名一度遭到流放的人......别误会，我不是个经常喜欢在赛前与对手沟通的人。 烛骑士：我来自莱塔尼亚，在异国他乡，以一个从未想过的身份，活在这座繁华的城市里。 玛嘉烈：您已经得到了卡西米尔的认可，德罗斯特小姐。 烛骑士：我听说，耀骑士从未认可过如今的骑士制度，也因此，您遭到了流放......您如今还是这么想吗？ 玛嘉烈：卡西米尔的骑士正在遗忘他们的职责。 玛嘉烈：您去过卡西米尔最贫苦的地方吗？战争、饥荒、感染者......百姓遭受着巨大的苦难，骑士们躲在自己的城市里歌舞升平。 玛嘉烈：骑士的精神，已经消失殆尽，成为了资本肆意操
