---
kind: "relation"
left_id: "event:story_sora_set_1"
right_id: "faction:victoria"
left: "距离"
right: "维多利亚"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 114
---

# 距离 (event) / 维多利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 114

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: ..... 记录员凯特：总之，有什么新消息我会给苦根队长报告的。 记录员凯特：对了，凯尔希医生委托的事情办好了，这些文件千万要保存好。 记录员凯特：这是四个公爵领地的大型移动平台出入许可，这是罗德岛在维多利亚的业务证明。 夏栎：“废旧工业资源回收与处理”。 夏栎：为什么不使用正常的名头，医疗服务什么的。 记录员凯特：矿石病防治的业务在维多利亚极其严格，不同的公爵领地的管理方式完全不一样，很难办。这是最简单的方式了，我们需要先进去。 夏栎：......原来如此。 记录员凯特：还有，这个是海蒂女士的信，一定要亲手交给凯尔希医生！ 夏栎：明白，你放心吧。 记录员凯特：我该回市政档案馆了......出来太久会被同事怀疑的。 记录员凯特：哦对
2. [剧情脚本 / activities/act11mini/level_act11mini_st05](../sources/story/story_activities_act11mini_level_act11mini_st05.txt-cd51598fd8fb.md)
   - excerpt: 在了椅背上。 赫尔曼：一个让我省心，一个一点都不让我省心。 赫尔曼：咳，或者说，两个都不太让我省心。 欧厄尔：哈哈哈，没有想到，市长先生对待孩子竟然是这样的性格。 赫尔曼：早些年，那个不让我省心的还在维多利亚上大学的时候，几乎从来没有邀请我去看过她。 赫尔曼：只有一次，我抽出时间去了她的学校，想和老师谈谈她的近况。 赫尔曼：没想到看到她找来了一个人装成自己的父亲，和她的老师交流。 欧厄尔：您女儿胆子也很大嘛。 赫尔曼：她是胆子挺大的。 赫尔曼：我在旁边听了许久，有些生气，但又不得不承认...... 赫尔曼：我的这个女儿......温室里长出的花固然美好、艳丽，但我希望她可以是温室里的野草。 赫尔曼：能做出这种事情来，她确实是我的亲生
3. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st01](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st01.txt-5671d6e63889.md)
   - excerpt: 备了一个向导。 坎黛拉：埃内斯托，上来。 埃内斯托：坎黛拉女士。 坎黛拉：这小子是我手下最机灵的一个外交官，叫埃内斯托。 埃内斯托：两位小姐，午安。 坎黛拉：他也会炎国语，不过，这座城市里的人大多是说维多利亚语和莱塔尼亚语，他可以给你们翻译。 陈：不必，我都会。 林雨霞：......我也是。 坎黛拉：噢，那很好。 坎黛拉：那你们对这座城市有什么不懂的地方，比如大奖赛的具体赛程，问他就可以了，没问题吧，埃内斯托？ 埃内斯托：没问题。 林雨霞：好的。 陈：谢谢。 坎黛拉：当然，你们要是被这个蠢材气到了，也可以直接来找我，哈哈哈。 坎黛拉：好了，我还有别的客人要见，就先走了，剩下就交给你们年轻人吧。 林雨霞：感谢您慷慨的陪伴，坎黛拉女士。
4. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_02_end](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_02_end.txt-41be02705586.md)
   - excerpt: .....瑟奇亚克先生。 玛莉娅：呼啸守卫公司没有为你的新装甲考虑散热问题吗？ 塑料骑士：......这是骑士工匠该关心的事，不是两个身处赛场的骑士要谈论的话题。 玛莉娅：（高性能，轻盈......是维多利亚顶级工艺的仿制，还有哥伦比亚的源石强化骨骼内衬科技......之类的。） 玛莉娅：（因为某些技术难题......不，也许只是为了美观才放弃了散热口......） 玛莉娅：（既然如此，极限还有——多久？） 玛莉娅：（转移——射击——转移——射击，就算知道行动模式也追不上他的速度。） 玛莉娅：（不对，是转移、停步、射击......等等？） 大嘴莫布：虽然经历了小小的插曲，但是双方都已经重整旗鼓！拉开距离，节奏再度回到——等等！ 大嘴
5. [剧情脚本 / activities/act13mini/level_act13mini_st06](../sources/story/story_activities_act13mini_level_act13mini_st06.txt-6bc13e1af988.md)
   - excerpt: Lancet-2：哎呀，它怎么不会说话呀？ Castle-3：我正在查询最新的语言模块。 Lancet-2：我之前好像删除过一些语言数据，我找回一下...... Lancet-2：*哥伦比亚俚语*，*维多利亚粗口*，*炎国方言*......！！ Castle-3：根据我的分析，这好像是之前某一次你不小心被录入的泰拉各地粗口集锦？工程部还为此给你准备了一个小插件。 Lancet-2：非常抱歉......我已经把它们再次删掉了。 Thermal-EX：不行，不行，时间已经不等人了，我已经无法按捺住我核心中喷涌的热情了！快把笼子放在我的背上，我们出发吧！ Castle-3：稍等，根据《你知道吗？养宠物的100个小问题》中提到的，宠物在到达
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_09_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_09_beg.txt-a31a24b9e241.md)
   - excerpt: 们和耀骑士自称“使徒”，是一个治疗感染者的组织。 莫妮克：“医师”，呵，看来，我该把这个情报人员丢进钳兽笼。 闪灵：......很遗憾，我并不喜欢战斗。 莫妮克：......是吗。 莫妮克：我以前是个维多利亚的军人。 莫妮克：因为没有贵族身份，当不上军官，最后在联合军演上被商业联合会挖来了。 莫妮克：大概那会儿，我的上司们还在窃喜少了一个刺头吧。 闪灵：...... 莫妮克：所以，我对自己的射术还是很自信的。 莫妮克：这个距离，正面接下我三箭，我就放弃对罗德岛的计划，怎么样？ 闪灵：我如何相信你？ 莫妮克：......信不信由你，无胄盟有无数种办法对付罗德岛。 莫妮克：比如在他们现在毫无戒心拿在手上的玩偶，涂抹上一些有挥发性的药物.
