---
kind: "relation"
left_id: "event:story_sora_set_1"
right_id: "event:story_yak_set_1"
left: "距离"
right: "一天"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 192
---

# 距离 (event) / 一天 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 192

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st03](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st03.txt-0d7129726042.md)
   - excerpt: 死啊！ 索尼娅：整所学校相比火灾前更加混乱，再也没有安全的地方。 索尼娅：一些自治团的成员不知所踪，薇卡也没有回来过。 学生A：去死吧！ 学生B：这是我的！ 学生C：啊，呃，救...... 索尼娅：有一天，我已经不知道是哪一天，整合运动忽然离开。 索尼娅：但从一开始，整合运动除了不让我们离开，就没有做任何事，而学生们，仿佛没有注意到他们的离开，继续着混乱。 索尼娅：仿佛他们享受着混乱。 罗莎琳：喂，守着学校的那些整合运动好像走了！ 安娜：嗯...... 罗莎琳：我们可以走了诶，安娜你怎么不太高兴的样子。 娜塔莉娅：现在，有没有整合运动都已经没有意义了。 娜塔莉娅：从第一场火开始，有没有他们，都已经没有什么意义了。 索尼娅：但我们还没
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st07](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st07.txt-6af10d1dddd8.md)
   - excerpt: 的时光。 只是寻常的对话，只是单调的日常。 就好像默认春天一定会照常到来，郊外的雪会融化，人们会拾起干草扎成草人，在淡蜜酒的香气中踩了满脚泥。 理所当然一样，说早上好，说晚安，说你好，说再见。 直到那一天—— 我们的城市在我眼前，扭曲，变形，爆发。 ？？？：左前方，无人。 ？？？：好机会。 ？？？：...... ？？？：没有信号，还是联系不上外面。 ？？？：呼，总算被我摸清他们的巡逻规律了，到这里应该就没问题了。接下来只要能越过围墙...... ？？？：这次一定要成功！ ？？？：！ ？？？：（怎么回事，有什么人来了！这个点明明不应该有巡逻队的......不行，得先找个地方藏起来。） 整合运动士兵：（模糊的说话声） 整合运动士兵：（有
3. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: ！ 苦根：绑架议员？什么时候的事情？ 夏栎：爆炸物？ 夜烟：我......我睡了几天了？ 苦根：今天是11月28号哦，夜烟小姐。 夜烟：那就是五天前......23号的晚上。 苦根：工厂绑架案发生的前一天...... 苦根：夜烟小姐，你不介意的话......能告诉我你遇到那两个暴徒的位置吗？ 十几分钟后 苦根：地图上的这个位置......在这儿吗？ 夜烟：是的。 苦根：这几栋旧楼因为靠近边缘废弃城区，一直都是空置的。 夏栎：那听起来确实是一个适合谋划坏事的好地方。 苦根：两个叙拉古人......是叙拉古移民吧。 苦根：肆无忌惮地烧毁感染者社区的房屋，恐怕也不是什么感染者。 夏栎：估计是雇佣兵、黑帮打手之类的人。 夏栎：不过既然知道地
4. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_03_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_03_beg.txt-d5c50ea132e8.md)
   - excerpt: D.D.D.：距离比赛开始已经过去了半个多小时，而令人吃惊的是，居然还没有一支获得了赤金的队伍选择提前结束比赛。 D.D.D.：看起来，这一次大奖赛的参赛选手们野心都非常的大！ D.D.D.：潘乔先生，您怎么看？ 潘乔：看起来今年的大奖赛会是非常激烈的一届，我很期待。 D.D.D.：没错，想必所有观众都和潘乔先生是同样的心情。 D.D.D.：我们的各个分舞台将会持续进行对各个队伍的追踪，以保证观众们不会错过任何一场精彩的战斗。 D.D.D.：而我们的观众
5. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st01](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st01.txt-5671d6e63889.md)
   - excerpt: 拉：放开了玩，有我在，这座城市里不会有东西能够伤到你。 陈：那就谢过您的美意。 陈：......您刚才说，是我先到了，意思是还有别人？ 坎黛拉：对对对，你说巧不巧，她从龙门出发，你从汐斯塔出发，居然同一天到了。 陈：是谁？ 坎黛拉：嗯？ 坎黛拉：噢，原来如此，看来文月夫人没有告诉你，虽然你迟早会知道。 坎黛拉：陈世侄，你知道的，到了我和魏总督这种身份，就算我们不想，有些事也不得不按照一些约定俗成的东西来。 坎黛拉：实际上，我倒是不介意魏总督随便派一个代表过来，嗯......也不能太随便，和你差不多就好，我会像现在招待你一样招待这个人。 坎黛拉：有什么关系呢，我邀请魏总督夫妇和鼠王是来玩的。 坎黛拉：但他知道不行，我也知道不行。 坎黛
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_02_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_02_end.txt-8faeeb225259.md)
   - excerpt: 烛骑士：看来很遗憾，耀骑士阁下，今夜没法和您继续交谈了。 玛嘉烈：没关系，您......让人很意外，如今的卡西米尔还有您这样的骑士。 烛骑士：下回见，就是在赛场上了。 玛嘉烈：啊。 玛嘉烈：我等待着那一天。 烛骑士：......最后一句忠告，耀骑士阁下。 烛骑士：风雨欲来。 烛骑士：这段时日的星空，星火格外闪耀。
