---
kind: "relation"
left_id: "event:story_sora_set_1"
right_id: "event:story_totter_set_1"
left: "距离"
right: "计划"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 116
---

# 距离 (event) / 计划 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 116

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-03_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-03_end.txt-1db9791825b2.md)
   - excerpt: 幻境散去，几人看到了一座血色法阵。赫德雷得知了巫妖在为卡兹戴尔准备拆分撤离计划，而后向埃芒加德提出，他会夺取“生命线”，以这种能够远距离传送的手段帮助萨卡兹们回家。
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st07](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st07.txt-6af10d1dddd8.md)
   - excerpt: 生打交道？我很难相信他有这种好心。 整合运动士兵队长：他们把那批学生全关在彼得海姆中学那边，那些贵族的孩子大多都被带过去了，到底为什么要跑那么远？ 整合运动士兵队长：那所学校离我们驻扎的这一所还有一段距离，梅菲斯特他就算真的要做什么，我们也很难插手...... 整合运动士兵队长：唉，希望他能顾全大局，不要乱来。 整合运动士兵：谁**知道那个小疯子怎么想？也许他就是故意这么干的！ 整合运动士兵：他就是个疯子！怪物！*！ 整合运动士兵队长：喂，你冷静点，再怎么说我们和他们，也还算是一伙的...... 整合运动士兵：我怎么冷静！？难道你上次没见到他用那种见鬼的恶毒法术？ 整合运动士兵队长：......小声点说话！ 整合运动士兵：他真有把我
3. [剧情脚本 / activities/act11mini/level_act11mini_st05](../sources/story/story_activities_act11mini_level_act11mini_st05.txt-cd51598fd8fb.md)
   - excerpt: 会变。 欧厄尔：汐斯塔现在要搬离这片美丽的沙滩了。 欧厄尔：等离开后，谁说了算？ 赫尔曼：...... 欧厄尔：哈哈哈，市长先生，您知道，大炎与这里相隔万里，即使有着现代的交通方式，这仍旧是一段不短的距离。 欧厄尔：峯驰物流只是一家远在龙门的私人企业，做不了什么大事。既然您邀请了，我们就来了。 欧厄尔：市长先生可以看看这个。 欧厄尔：即便峯驰一直以来只在龙门及其周边做生意，但赚的钱向来不是小数目。 欧厄尔：它可以让我知道，火山留给汐斯塔的时间，甚至等不到这个小子结婚生子。 欧厄尔：机会难得，时间不等人。 赫尔曼：......怪不得欧厄尔先生要送腕表。 赫尔曼看向坐在桌子后方的拜松。 赫尔曼：您的儿子对这个提案有什么看法？ 欧厄尔：我
4. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: 插播一条社会新闻。 电视广播声：日前发生在新城区的感染者暴动，以及移动城市入口附近感染者恶意伤人、冲撞警卫事件，主要谋划者泽诺·舍尔文已于今日自首。 电视广播声：犯罪嫌疑人为盖尔工业实行的“感染者帮扶计划”中招募的工人。本人声称是长时间对生活不满，才策划了近期的暴动...... 电视广播声：负责新城区主要建设工作的盖尔工业表示，会尽快完成受损房屋的重建以及对居民的安抚工作。 电视广播声：并且加强治安管理，以杜绝类似事件再次发生。 电视广播声：在此也提醒各位市民，如需出城，请做好安全防护措施。 电视广播声：希望大家保持冷静...... 围观的路人：说什么给感染者提供工作，到头来全是普通人遭殃。 围观的路人：要不是盖尔工业提供了工作，这
5. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_01_end](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_01_end.txt-091f926f3221.md)
   - excerpt: 斯托：可以的，队伍上限七人，只要能在正式比赛前完成登记，在胜出后再去找队友都是可以的。 埃内斯托：事实上是人越多越有利的比赛。 陈：多一个人比少一个人强。没问题吧，林雨霞？ 林雨霞：随便。 埃内斯托：距离正式比赛还有两天时间，两位也可以再去找人。 陈：不用了，就我们三个人吧。 工作人员：那个，两位，请问你们可以上台了吗？ 陈：再加一个，三个。 海选主持人：那么，让我们给本场海选的胜利者送去最热烈的掌声！ 海选主持人：请问三位有给自己的队伍起好名字吗？ 陈：怎么说？ 林雨霞：......你来起。 陈：那就叫......鼠胆龙威队吧。 林雨霞：...... 陈：你说的我来起。 林雨霞：你等着。 海选主持人：呃......好的，鼠胆龙威队
6. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_09_end](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_09_end.txt-210afcc8f219.md)
   - excerpt: 星熊：喂，快看，那边被追赶的是老陈和林小姐吧？ 坎黛拉：啊，两位世侄，了不起，真是了不起...... 星熊：我们快去救...... 忽然，已经驶到距离海岸不远处的游轮上发出了巨大的爆炸声。 陈：你搞了什么东西？ 林雨霞：一点惊喜。 林雨霞：我不是问你，救完人之后干什么吗？ 林雨霞：虽然我也同意直接走人，但是我想起我身上还有炸弹。 林雨霞：于是就给他们多留了一点惊喜。 陈：...... 林雨霞：喝一杯？ 陈：你还真是有雅兴。 林雨霞：开出来的时候才看到，就稍微摆了一下。 陈：无聊。 林雨霞：无趣。 陈：...... 林雨霞：...... 陈：我不知道你是不是故意的。 林雨霞：什么？ 陈
