---
kind: "relation"
left_id: "event:story_sora_set_1"
right_id: "faction:laterano"
left: "距离"
right: "拉特兰"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 42
---

# 距离 (event) / 拉特兰 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 42

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st04](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st04.txt-35504a9cf6b0.md)
   - excerpt: 德佳：......早安，或者说午安，拜松先生，久违地躺在床上，我似乎有些懈怠了。 拜松：长途劳累，辛苦您了。我是来向您确认今天的行程的，没有打扰到您休息吧？ 席德佳：没有的事，也辛苦你们了。 拜松：从拉特兰......那个遥远的国家来到龙门，不是一场轻松的旅途吧。 席德佳：是啊。 席德佳：这是我第一次离开拉特兰这么远......原来长途旅行，不止是欣赏风景那么简单。 拜松：哈哈，就算是经验老道的信使，也会选择各种各样的办法排解情绪...... 席德佳：信使们也很不容易呢。 拜松：那席德佳小姐，请问昨晚的住宿还满意吗？ 席德佳：嗯。距离市中心很近，价格也很便宜，你的眼光很不错。 拜松：其实费用这方面，您不用担心的。峯驰物流会报销您在龙
2. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st05](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st05.txt-99d2c63d161c.md)
   - excerpt: 中的恶棍，感染者的苦难就像精怪传说一样遥不可及，甚至是咎由自取吧。 莱恩哈特：没办法嘛，人都只知道自己知道的事。不知道的事情其实就和不存在于这片大地之上没什么两样。 莱恩哈特：就好像有些人会疑惑为什么拉特兰人的铳发射的是实体源石制品而不是法术能量束，却不知道其实后者才是一种模仿。 格雷伊：诶？原来会不知道的吗？ 莱恩哈特：哈哈哈，这就是知道的人没有办法理解不知道的人的实例了。毕竟格雷伊见过那些悠然自由到有点没边的拉特兰人和他们的铳嘛。 莱恩哈特：任何一名术师看了都能很快理解，仿造铳型的施术单元只学到了一个“型”，以折损输出效率作为代价，节省术师给法术定向和集束的功夫而已。 莱恩哈特：但拉特兰人的铳械恐怕正相反，要求的应该是施术者的精
3. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st07](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st07.txt-7bb8016a0b19.md)
   - excerpt: 的吧？ ？？？：是的。你很敏锐，孩子。 ？？？：我被委任，到这里来与各位讲诉我们可贵的崇高律条...... 何塞：您是教会的教士老爷！？ 教士：是的，我是。 安东尼奥：您会给我们讲教会的那本律法，还有拉特兰的那些故事吗？ 教士：我会的。但是，孩子，我并不会只讲这些。 教士：我们的律法教我们，崇高的条律坚不可摧，我们该相信，该遵守，该尊崇。这很对。这是正确的......正确，却有距离。 教士：我是一介凡人，所见未必比他人更高尚，所以，我还会说很多我们身边的值得称颂的故事。我是为缩短我们与条律的距离而来。 安东尼奥：老爷，您是想说......什么？太难了，我搞不懂。 安东尼奥：哎，教士老爷，您往哪边走，要去村长家吗，我领着您去！ 教士：
4. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_07_beg](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_07_beg.txt-52f39b95fa85.md)
   - excerpt: 喜悦的拉特兰市民：感觉城里好热闹啊，是因为会议要开幕了吗？ 悠哉的拉特兰市民：可能是吧，好多地方都在爆炸，看来大家都很兴奋嘛。 喜悦的拉特兰市民：谁啊！ 费德里科：...... 悠哉的拉特兰市民：那是......一个执行者，一个万国信使？！ 喜悦的拉特兰市民：这是在干啥，跑酷比赛？ 悠哉的拉特兰市民：这么热闹？你玩不玩？ 喜悦的拉特兰市民：走呗！看看追不追得上！ 奥伦：到这里应该...... 奥伦：唉，真是难缠啊，费德里科。 费德里科：你也很难缠。
5. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_01_beg.txt-d4ff3f66c7c0.md)
   - excerpt: 人也会讲这些老故事。 巡林者：那只是个言过其实的称号。 芙兰卡：所以那些故事是真的吗？一天之内把詹金斯七兄弟全数抓捕归案，单枪匹马挡下整支锈锤劫匪纵队...... 雷蛇：用一支箭击中十个目标，凌空射下拉特兰人的连发铳弹...... 巡林者：有趣，这些故事现在都变成这样了。 雷蛇：黑钢的萨尔贡同行们偶尔会讲述巡林者的故事，大多都是这种风格的段子。 芙兰卡：都是很适合写小说的题材。 雷蛇：黑小姐也听说过吧。 黑：......嗯...... 黑：以前在哥伦比亚，一位走南闯北的佣兵讲过几个故事。 黑：叫做“血色山谷的弯刀”和“王酋之灾”。 巡林者：...... 巡林者：唔......这个就有点夸张了。 巡林者：巡林者不是你们想象的那种组织。
6. [剧情脚本 / activities/act26side/level_act26side_03_beg](../sources/story/story_activities_act26side_level_act26side_03_beg.txt-a1661cbdf0bc.md)
   - excerpt: 巡逻工作。 费德里科：所有居民应当尽快回到各自房间，等待明日的最终决议。 费德里科：这可以最大限度地确保不再发生其他意外事件。 修道院主教：......执行者阁下，在修道院的归属尚未落定前，这里还不是拉特兰的领土！ 费德里科：我很清楚。 修道院主教：......修道院内部的问题我们自会解决，不敢劳动拉特兰的客人。 修道院主教：执行者阁下也说了，这只是一场意外事故，德尔菲娜现在如何尚不确定，一切可能只是虚惊一场...... 费德里科：不论是否是意外，她已经堕天。 费德里科：堕天使相关问题必须由教宗阁下与枢机团亲自判断并处理。 修道院主教：......你要将这孩子带回拉特兰，可我从未在拉特兰城中见过头生双角的萨科塔，从未！ 修道院主教：
