---
kind: "relation"
left_id: "event:story_sora_set_1"
right_id: "faction:kazimierz"
left: "距离"
right: "卡西米尔"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 45
---

# 距离 (event) / 卡西米尔 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 45

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_01_end](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_01_end.txt-091f926f3221.md)
   - excerpt: 托：没错，方法，而不仅仅是战斗。 埃内斯托：一场精彩的战斗当然是最直接博人眼球的东西，但是出乎意料的行动也有可能赢得喝彩。 埃内斯托：这就是比赛为那些并不擅长战斗的参赛选手准备的规则。 林雨霞：这是从卡西米尔学来的吧。 陈：确实，我记得骑士竞技也有类似的规则。 埃内斯托：两位真是见多识广，市长大人曾去过好几次卡西米尔，据说，和龙门的贸易协定也是在那里完成的。 陈：魏彦吾也去过吗...... 埃内斯托：无论如何，这终究是对强者有利的规则，因此依然会有不少人仅仅冲着海选的奖品去比赛，然后正式比赛直接弃权。 埃内斯托：所以每次正式比赛的参赛队伍数量都不太一样。 埃内斯托：总之呢，这是一场无差别无限制的比赛，无论用什么方法取得胜利都可以，但
2. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_02_end](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_02_end.txt-41be02705586.md)
   - excerpt: 卡西米尔 2下 大嘴莫布：各位！各位！各位！ 大嘴莫布：在竞赛开始之前，谁能预料到这个结果——声名远扬的临光家族与塑料骑士的对决，谁能想到会是这个结果！ 大嘴莫布：玛莉娅·临光！这个继承了临光之名的小女孩，竟然——！ 大嘴莫布：被瑟奇亚克完全压制！毫——无——还——手——之——力——！ 大嘴莫布：这样可不行啊！临光！为了这个名字，你知道在座的观众押了多少钱吗！？ 大嘴莫布：啊，什么？看赔率其实并不高？喂，你们倒是对临光抱点信任啊！这张脸不值钱吗
3. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_04_end](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_04_end.txt-4bc4457a731d.md)
   - excerpt: 卡西米尔 4下 大嘴莫布：还剩——八名—— 大嘴莫布：不，是该说“还剩”八名，还是该说竟然已经有近半数骑士负伤退场！ 大嘴莫布：等等——说话间，“灰发”骑士就在“泉水”骑士身上夺走了一个积分——啊！！“穿岩”多尔克偷袭了二人！卓有成效！！ 大嘴莫布：处处都是尔虞我诈——这就是炎刃混战赛的魅力，纯粹的暴力！！ 玛莉娅：光——！ “树枝”骑士：就这点能耐，你是怎么打赢英格拉的！？ 玛莉娅：你的剑术......也完全比不上姑母！ “树枝”骑士：嘁，我
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_02_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_02_end.txt-8faeeb225259.md)
   - excerpt: 卡西米尔2 2-2 艾沃娜：...... 查丝汀娜：......艾沃娜，你回来了。 查丝汀娜：你脸色很差...... 艾沃娜：......当然的吧。 艾沃娜：没能把那些该死的骑士的甲胄全部打烂......啧。 查丝汀娜：......不是你的错。 查丝汀娜：他没有把身体情况告诉我们任何人。 索娜：如果是这种程度的感染，几个月前他就不该再继续活动了—— 索娜：他该想办法离开卡西米尔，按自己的想法，安排好自己最后的时日。 格蕾纳蒂：奥尔默·英格拉..
5. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st02](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st02.txt-9836baaf8f9e.md)
   - excerpt: 11月28日 5:00 P.M. 卡西米尔南部，车辆难以通行的田间小路 开朗的女声：玛恩纳先生，请务必再仔细回忆一下。 开朗的女声：在您与维斯图兰公司的代表争夺盖尔工业工程合同的竞标会上，我们的确是见过的！ 玛恩纳：不，我不记得。 开朗的女声：那应该是三年前，血骑士赢得骑士特锦赛冠军的那年！竞标会后的酒会上，餐厅正在转播颁奖仪式呢。 玛恩纳：我从不关心骑士竞技，没有印象。 开朗的女声：您或许还记得，在酒会上，您向盖尔工业的每一位负责人敬酒，结果喝红酒喝到醉？ 开朗的女声：我到现
6. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: 我还是不明白，他们为什么要攻击我们？我刚刚说错什么话了吗？ 灰毫：不......你刚刚根本没来得及说话，这些人的行为，看起来更像是无差别袭击...... 焰尾：我没记错的话，我们接到的任务应该是“接触卡西米尔边境城镇中正在成形的感染者组织”，而不是“平息当地的感染者暴乱”？ 灰毫：大概是情报的时间差。 焰尾：这是我们来到罗德岛后的第一个正式任务吧，罗德岛平时要处理的问题，都是这么困难吗？ 灰毫：比起在赛场上解决单一的敌人，确实是要复杂一些...... 焰尾：现在怎么办......迫不得已的话，先打出去？ 灰毫：罗德岛员工守则中写过，在外勤任务中如遇到与感染者的突发冲突，首先要保持基本的克制...... 焰尾：现在可不是背诵工作手册的
