---
kind: "relation"
left_id: "character:char_391_rosmon"
right_id: "unit:trap_627_xb2amy"
left: "迷迭香"
right: "阿米娅"
left_kind: "character"
right_kind: "unit"
source_count: 45
---

# 迷迭香 (character) / 阿米娅 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 45

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st06](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st06.txt-49bbdb6b4ea8.md)
   - excerpt: 以扬善，我可以阻止不公正的私刑，我拥有能做到这件事的能力。我可以为了我想要的正义放下许多别的东西，我愿意为之奔走。 陈：但我会问自己，我到底有没有权利去做这样一件事？ 陈：谁有权力去定另一个人的罪？ 迷迭香：阿米娅不在这里，我来替阿米娅回答。 迷迭香：阿米娅一定会说，“没人能审判他人”。凯尔希医生老是这样说。 迷迭香：她们都是好人，很好的人。她们不会骗我，我信她们。 迷迭香：但我......我认识另一群很好的大个子，我们并肩战斗，我们一起打退了坏人，他们相信我，我也信他们。 迷迭香：我觉得他们说的是对的。如果你面对的是坏人，他做了坏事，你能看出来，那你就说他有罪。有罪的人就应该被惩罚。 迷迭香：陈在烦恼的是什么呢？没关系的，陈现在也
2. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_02_end](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_02_end.txt-c847ed24aa5b.md)
   - excerpt: 伊芙利特：...... 迷迭香：你不说话......房间好安静。 伊芙利特：我不太想说话......你觉得无聊吗？ 迷迭香：还好。就是有些不习惯。 伊芙利特：...... 从回到房间开始，准确地说，从和塞雷娅分开后，伊芙利特就一直皱着眉头。 桌面上散落着做工精细的几何体，那是酒店免费赠送的特里蒙等比例城市模型。 迷迭香和伊芙利特各自坐在沙发的一角，有一搭没一搭地聊着天。 你看着两个孩子，没有打扰她们。 伊芙利特：你要不要试试拼一遍“特里蒙”？很有挑战性，要拼好久。
3. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_04_beg](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_04_beg.txt-421adfa14d0e.md)
   - excerpt: 迷迭香：信是你写的吗？你想让我来到这里？ 洛肯：是的，孩子，我总是想着自己去找你。 洛肯：但时间实在太紧张了，我不得不拜托一位朋友把信送到了......罗德岛。对，罗德岛，就是这个名字。 洛肯：在那场灾难之后......我听说那家机构接纳了你。他们对你还好吗？ 迷迭香：他们是......家人。 迷迭香：凯尔希医生，阿米娅，博士，煌，Raidian......还有小队里的大家，都是我的家人。 洛肯：家人......这么说，你找到了一个新家...
4. [剧情简介 / obt/main/level_main_08-09_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_08-09_end.txt-449b86e7459d.md)
   - excerpt: 阿米娅决定让迷迭香留在外面，独自前往面对塔露拉，她命令迷迭香活下去，并帮助其他人活下去。
5. [剧情简介 / obt/main/level_st_08-01](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_08-01.txt-aad6a9ca5132.md)
   - excerpt: 切尔诺伯格核心城，中央区，萨卡兹雇佣兵对整合运动感染者举起屠刀。而阿米娅与迷迭香，带领着队伍坚定地前进着。
6. [剧情简介 / obt/main/level_st_08-05](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_08-05.txt-e9eb18746cf9.md)
   - excerpt: 迷迭香在摆脱队员牺牲的痛苦；凯尔希向博士陈述阿米娅与迷迭香作为干员的意义；极境则发出了紧急讯号：乌萨斯军在核心城。
