---
kind: "relation"
left_id: "character:char_391_rosmon"
right_id: "character:char_4125_rdoc"
left: "迷迭香"
right: "医生"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 39
---

# 迷迭香 (character) / 医生 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 39

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_04_end](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_04_end.txt-be7c1fe353b9.md)
   - excerpt: 。 在烟头落到地面的瞬间，最后一丝火星熄灭了。 骨哨声。 特里蒙的上空从未响起过类似的声响。无论是在深睡中的居民们，还是依旧在彻夜工作的上班族们，都不会察觉刚刚发生了什么。 除了应约而来的人。 选项：迷迭香，你刚刚听到了吗？ 迷迭香：嗯？ 选项：Logos没空来特里蒙吧？ 迷迭香：我的终端上说，Logos有很多事情要忙。他已经很久没有陪我练习了，所以我每次训练都没有办法用力。 选项：别为难Mechanist了。 / 煌和Sharp都很不容易。 迷迭香：我知道的。 迷迭香：我的装置和罗德岛的船舱一样，一旦坏了，就需要Mechanist和可露希尔花很多时间调整。 迷迭香：嗯。 迷迭香：煌和Sharp每次陪我训练，都会抱怨说比出任务还要累
2. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_05_beg](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_05_beg.txt-5442ebb27104.md)
   - excerpt: 迪南：......和我说说看。 斐尔迪南：在你梦里看见的，你的“事业”想要争取的，到底是什么样子的......未来？ 缪尔赛思：博士，我的生态园还不错吧？ 缪尔赛思：没人能轻易闯进来，而且......迷迭香似乎很喜欢这里。 迷迭香安静地站在郁郁葱葱的实验室里。 她认真地辨认着每一株植物的样子，低下头，把它们的形状仔仔细细地记录在了本子上。 然后，她的视线又停留在了记事本的最后一页。 你知道，那里夹着那封薄薄的信。 选项：迷迭香，你还在看信吗？ 迷迭香：嗯，博士。 迷迭香：在忘掉之前，我想把今天的事情也都记下来，然后录入终端。 迷迭香：洛肯......洛肯·威廉姆斯...... 迷迭香：他说的“家”，到底是什么样子？是罗德岛那样的地方
3. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st06](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st06.txt-49bbdb6b4ea8.md)
   - excerpt: 以扬善，我可以阻止不公正的私刑，我拥有能做到这件事的能力。我可以为了我想要的正义放下许多别的东西，我愿意为之奔走。 陈：但我会问自己，我到底有没有权利去做这样一件事？ 陈：谁有权力去定另一个人的罪？ 迷迭香：阿米娅不在这里，我来替阿米娅回答。 迷迭香：阿米娅一定会说，“没人能审判他人”。凯尔希医生老是这样说。 迷迭香：她们都是好人，很好的人。她们不会骗我，我信她们。 迷迭香：但我......我认识另一群很好的大个子，我们并肩战斗，我们一起打退了坏人，他们相信我，我也信他们。 迷迭香：我觉得他们说的是对的。如果你面对的是坏人，他做了坏事，你能看出来，那你就说他有罪。有罪的人就应该被惩罚。 迷迭香：陈在烦恼的是什么呢？没关系的，陈现在也
4. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_01_beg](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_01_beg.txt-44546c4d5cd0.md)
   - excerpt: 凯尔希：好久不见，Dr.博士。 凯尔希：白面鸮已经在埃琳娜的陪同下返回本舰接受机能检查与治疗，Mechanist在执行新的任务。接下来，我将与你共同行动。 伊芙利特：还有我！还有...... 选项：迷迭香。 / 凯尔希，我需要一个解释。 云朵般的菲林孩子不知何时已经进入了房间，她靠着窗边站着，安静地听你们说话。 她打量着你和你的房间。她的身后，洁白的云朵流过特里蒙的晴空。 迷迭香：博士，不要生气。 迷迭香：是我自己请求凯尔希医生带我来的。我收到了......一个人的邀请。 凯尔希：具体的我之后会解释......你打开了电视，看来你已经知道了十三区的情况。 凯尔希：那场爆炸的罪魁祸首不是什么粗心的实验员，而是，来自天空的坠落物。 选项
5. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_02_end](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_02_end.txt-c847ed24aa5b.md)
   - excerpt: 伊芙利特：...... 迷迭香：你不说话......房间好安静。 伊芙利特：我不太想说话......你觉得无聊吗？ 迷迭香：还好。就是有些不习惯。 伊芙利特：...... 从回到房间开始，准确地说，从和塞雷娅分开后，伊芙利特就一直皱着眉头。 桌面上散落着做工精细的几何体，那是酒店免费赠送的特里蒙等比例城市模型。 迷迭香和伊芙利特各自坐在沙发的一角，有一搭没一搭地聊着天。 你看着两个孩子，没有打扰她们。 伊芙利特：你要不要试试拼一遍“特里蒙”？很有挑战性，要拼好久。
6. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_04_beg](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_04_beg.txt-421adfa14d0e.md)
   - excerpt: 迷迭香：信是你写的吗？你想让我来到这里？ 洛肯：是的，孩子，我总是想着自己去找你。 洛肯：但时间实在太紧张了，我不得不拜托一位朋友把信送到了......罗德岛。对，罗德岛，就是这个名字。 洛肯：在那场灾难之后......我听说那家机构接纳了你。他们对你还好吗？ 迷迭香：他们是......家人。 迷迭香：凯尔希医生，阿米娅，博士，煌，Raidian......还有小队里的大家，都是我的家人。 洛肯：家人......这么说，你找到了一个新家...
