---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4133_logos"
right_id: "character:char_4134_cetsyr"
left: "逻各斯"
right: "魔王"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 42
---

# 逻各斯 (character) / 魔王 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 42

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st06](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st06.txt-c7dcebfa833a.md)
   - excerpt: ，就按捺不住好奇心。 帕尤卡卡：的确，我在萨米时因为这个毛病吃过亏，可惜我就是改不掉自己的毛病。 帕尤卡卡：更准确地说，我想去看看顶着天灾云走路的那群人。 Misery：情况怎样？但愿没有人为难你。 Logos：只是又一场普通的葬礼。 Misery：......天灾下的葬礼，恐怕算不上普通了。这对很多人不公平，他们本应该和我们一起回到卡兹戴尔。 Logos：死亡已是我们中绝大多数人最容易触碰到的平等，Misery。 Logos：绝大多数死者已无亲故，亦无姓名。 Logos：当初我请他们留下遗言时，他们不知谁会为自己哀悼。 Logos：我令雾气在众人安葬之处缭绕，以免野兽惊扰，但对大多数人而言，他们终究未能如愿归乡，将尸骨投入熔炉。 
2. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_08_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_08_end.txt-ed1bc5f1f8fa.md)
   - excerpt: 。 特雷西斯：你们正在进行一场赛跑，身处卡兹戴尔的她同样面临数不尽的威胁—— 特雷西斯：而你们的终点，是我的，或是她的性命。 特雷西斯：我就给你们这个机会吧。来，杀死我，刽子手，不要让特蕾西娅失望。 Logos：“破碎”。 慌乱的王庭军：门，门破了！他们要进来了！ 凯尔希：通知所有内应行动，缴械巡逻部队。 Ace：城内防卫很薄弱，几乎只有军事委员会的城防部队。 Ace：在他们合流之前逐个击破。动作快。 凯尔希：......哪怕双方都尽量避免战火波及到城内，这也不太正常。 凯尔希：把所有情报传回给博士，行动小队加快速度，随时警惕。 凯尔希：拔除军事委员会在广场上的旗帜，打开全城广播频段。 凯尔希：准备联系本舰接驳，尽快让殿下他们进入我
3. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_10_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_10_end.txt-55a20f53c92f.md)
   - excerpt: 斜阳，阴影笼罩了阿斯卡纶。 她再无阳光。再无信仰。 她挣扎过了，她努力过了。 只有死亡属于风暴之子。 Ace：...... Mantra：...... Pith：...... Scout：......Logos。 Logos：......嗯。 Logos：我们......我不知道......我们还是...... Scout：先撤退吧。 Scout：先......回巴别塔去。 孽茨雷：...... 杜卡雷：......结束了。 孽茨雷：为何......我竟会......？ 杜卡雷：......我也正奇怪呢，食腐者之王。 杜卡雷：我以为我早就习惯了魔王之死。 W：...... W：......不可能。 W：谁*萨卡兹粗口*负责的通讯频段
4. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-02_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-02_end.txt-f632508aa484.md)
   - excerpt: 阿米娅被赦罪师萨卢斯攻击，魔王的力量被限制并昏迷，博士为了营救阿米娅，独自跟上萨卢斯并与她周旋，最终等来了Logos和阿斯卡纶的支援。
5. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-19_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-19_end.txt-d48c642517ad.md)
   - excerpt: 阿米娅与Logos对抗血魔大君，血魔大君愤怒于王冠选定的人的日渐弱小，决定把魔王的王冠遗弃在文明之外。经过艰难的战斗，血魔大君从巨兽的骸骨上跌落。
6. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st05](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st05.txt-3313553463a5.md)
   - excerpt: ，我挣不脱！ 维娜：我拉住你了！ 维娜：找掩护，远离那些布条！ 号角：它们能腐蚀刀剑，近战单位退后，交给术师处理！ 号角：典范军第一、第三术师营，齐射准备，跟我开火！ 阿米娅：......驱散不了！ Logos：尸布浸染腐败，挽幛勾勒死亡，食腐者的无形巫术亦有规律可循。 Logos：可眼前的浓雾，我竟无法解析...... Logos：不由术法编织，也非自然而成。 阿米娅：Logos先生，你是说他们采取了某种新的战术？ 选项：如果是行之有效的战术，不会现在才拿出来。 Logos：或许是孽茨雷本身，或者食腐者本身......在变化。 凯尔希：这里只会比我们先前在城外战场上踏入的挽幛更凶险。 凯尔希：其他队伍的推进应该也受到了同样的干扰，
