---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4133_logos"
right_id: "faction:rhodes"
left: "逻各斯"
right: "罗德岛"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 56
---

# 逻各斯 (character) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 56

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_14-18_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_14-18_beg.txt-9a45644227fb.md)
   - excerpt: 内化宇宙之中高耸着一座通天的巨塔，所有人都相信特蕾西娅就在塔顶。罗德岛载着众人前往巨塔，而Logos则留下独自面对众魂的意志。
2. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st04](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st04.txt-8c2508381cb2.md)
   - excerpt: ...散了...... 泥岩：——你不是莱塔尼亚人，你给我的感觉很奇特......可你竟然这么年轻...... 泥岩：你是什么人？ 选项：只是个罗德岛干员......只是你的同胞，萨卡兹。 选项：称我Logos罢。 鲍勃，近来可好？ 这封信，是我托新的雇主送给你的。在收到回信前连续给你寄两封信，也许会造成你的混乱吧？ 实话实说，上一封信里提到的那些人，或许都无缘与你重聚了。 但也无需悲伤，他们是为了保护无辜的感染者而战，作为萨卡兹雇佣兵，他们绝没想过自己可以死得如此高尚。 也许死不能以高尚与否来定义吧，但活下去的人有权界定这一点，他们死得很光荣。 现在我们并不在卡兹戴尔。出于某些原因，我们在将要抵达终点的时候选择了回头。 也许是我的
3. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st04](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st04.txt-9cc8986bbef9.md)
   - excerpt: 多年的通讯，我无法保证你能从我这得到你想要的东西。 神秘的血魔：一点情分都不讲？你还是老样子，凯尔希。 神秘的血魔：阿米娅成长得很快。不过现在她也在暗处提防着我，对吧？ 凯尔希：必要的准备。 凯尔希：Logos已经向我们预警了你的出现。 凯尔希：我们从坠落的飞空艇撤离后，你是第一个接触到我们安全点的外人。 神秘的血魔：......“外人”。 神秘的血魔：勋爵，或许你跟我一样，伤心的时候最不好说话？ 凯尔希：隐德来希，这里不是巴别塔的安全点。 隐德来希：...... 隐德来希：这个代号从你的嘴里说出来，真让我怀念那些日子。 隐德来希：我来时经过伦蒂尼姆城内外的整片战场，救了一些人，也送走了一些人。 隐德来希：看着同胞们沦陷在这片不属于
4. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_01_beg](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_01_beg.txt-f8e8a15c81f3.md)
   - excerpt: 博士？ Mechanist：毕竟，你说的可能不是什么科幻故事，或者一个荒诞笑话。 Mechanist：它很可能是明天的新闻。 选项：难怪可露希尔对你又佩服又害怕...... / ...... / 你和Logos不愧是好搭档。 Mechanist：你是指，她偶尔会兼任我的新武器测试用靶？ Mechanist：只要别拿靠不住的点子打扰我工作，她就没必要感到害怕。 Mechanist：...... Mechanist：作为搭档，Logos是还不错。 Mechanist：不过博士，你能提醒一下他吗？ Mechanist：要是他能省略一些修辞，任务耗时将缩短至少三十个百分点，我能把更多时间花在真正的工作上。 Mechanist：情报梳理完毕，
5. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_03_end](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_03_end.txt-753c5a392b2c.md)
   - excerpt: 欢的特调鸡尾酒的名字。 Mechanist：“再来一杯”酒吧的常客都很清楚这一点。 Mechanist：博士，如果你真的对类似传言感到好奇，下回煌拉你一起喝酒的时候，请不要拒绝。 Mechanist：Logos他们都会在—— Mechanist：到时候，你看到的画面一定会让你忘了这条关于我的传言。 Mechanist：塞雷娅，你要找的人已经到了吗？ 塞雷娅：他每天都会在这里待满二十个小时。 塞雷娅：......你好，两杯“特里蒙阳光”。 Mechanist：你不像是会在工作时间喝酒的人。 塞雷娅：的确不是。 塞雷娅：我不习惯让酒精在任何时候干扰我的大脑。 醉醺醺的男人：你这人还是这么没意思啊，塞雷娅。 塞雷娅：两杯都是你的。 塞雷娅
6. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_09_end](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_09_end.txt-96588968bb1d.md)
   - excerpt: 承担不起卷入其中的风险。 Scout：......博士将是我们不可或缺的力量。 煌：你们说的这个人才值得罗德岛用几十条甚至更多的人命去换吗？ 煌：如果值得，我就同意。只要有一个人提出质疑，我就反对。 Logos：...... 选项：...... 选项：什么？！ 整合运动成员：别动！罗德岛的指挥官！ 整合运动成员：哈！这下......这下那个白毛的菲林没辙了吧！就算她能杀死大尉......杀死爱国者，她也保护不了你了！ 整合运动成员：你有没有想过我们的日子？你有没有从我们的视角看过这片大地？！ 整合运动成员：你没有！你甚至不知道我们之间有着什么样的情谊，我们如何与父母辞别，如何把挚友的骨灰涂上脸颊！ 整合运动成员：杀死一个整合运动的成
