---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4133_logos"
right_id: "npc:npc_001_doctor"
left: "逻各斯"
right: "博士"
left_kind: "character"
right_kind: "npc"
source_count: 61
---

# 逻各斯 (character) / 博士 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 61

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-02_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-02_end.txt-f632508aa484.md)
   - excerpt: 阿米娅被赦罪师萨卢斯攻击，魔王的力量被限制并昏迷，博士为了营救阿米娅，独自跟上萨卢斯并与她周旋，最终等来了Logos和阿斯卡纶的支援。
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-04_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-04_beg.txt-483fb4401115.md)
   - excerpt: 救下了博士和阿米娅的Logos一行也遇到了幻境，Logos看到了女妖的河谷，想起了自己成为女妖之主时对母亲的誓言。他们遇上了明椒率领的后勤小队，并征用了该小队的车。
3. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st04](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st04.txt-9cc8986bbef9.md)
   - excerpt: 多年的通讯，我无法保证你能从我这得到你想要的东西。 神秘的血魔：一点情分都不讲？你还是老样子，凯尔希。 神秘的血魔：阿米娅成长得很快。不过现在她也在暗处提防着我，对吧？ 凯尔希：必要的准备。 凯尔希：Logos已经向我们预警了你的出现。 凯尔希：我们从坠落的飞空艇撤离后，你是第一个接触到我们安全点的外人。 神秘的血魔：......“外人”。 神秘的血魔：勋爵，或许你跟我一样，伤心的时候最不好说话？ 凯尔希：隐德来希，这里不是巴别塔的安全点。 隐德来希：...... 隐德来希：这个代号从你的嘴里说出来，真让我怀念那些日子。 隐德来希：我来时经过伦蒂尼姆城内外的整片战场，救了一些人，也送走了一些人。 隐德来希：看着同胞们沦陷在这片不属于
4. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st06](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st06.txt-c7dcebfa833a.md)
   - excerpt: ，就按捺不住好奇心。 帕尤卡卡：的确，我在萨米时因为这个毛病吃过亏，可惜我就是改不掉自己的毛病。 帕尤卡卡：更准确地说，我想去看看顶着天灾云走路的那群人。 Misery：情况怎样？但愿没有人为难你。 Logos：只是又一场普通的葬礼。 Misery：......天灾下的葬礼，恐怕算不上普通了。这对很多人不公平，他们本应该和我们一起回到卡兹戴尔。 Logos：死亡已是我们中绝大多数人最容易触碰到的平等，Misery。 Logos：绝大多数死者已无亲故，亦无姓名。 Logos：当初我请他们留下遗言时，他们不知谁会为自己哀悼。 Logos：我令雾气在众人安葬之处缭绕，以免野兽惊扰，但对大多数人而言，他们终究未能如愿归乡，将尸骨投入熔炉。 
5. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_01_beg](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_01_beg.txt-f8e8a15c81f3.md)
   - excerpt: 博士？ Mechanist：毕竟，你说的可能不是什么科幻故事，或者一个荒诞笑话。 Mechanist：它很可能是明天的新闻。 选项：难怪可露希尔对你又佩服又害怕...... / ...... / 你和Logos不愧是好搭档。 Mechanist：你是指，她偶尔会兼任我的新武器测试用靶？ Mechanist：只要别拿靠不住的点子打扰我工作，她就没必要感到害怕。 Mechanist：...... Mechanist：作为搭档，Logos是还不错。 Mechanist：不过博士，你能提醒一下他吗？ Mechanist：要是他能省略一些修辞，任务耗时将缩短至少三十个百分点，我能把更多时间花在真正的工作上。 Mechanist：情报梳理完毕，
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_12-03_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_12-03_beg.txt-20ba30fccd6b.md)
   - excerpt: 失踪多时的伊内丝再次出现在了博士的面前，伪装成茉莉活动的变形者集群也被Logos抓住了痕迹。诺伯特区的暴乱愈发无法控制了。
