---
kind: "relation"
left_id: "event:story_chen2_set_2"
right_id: "event:story_xingzh_set_1"
left: "道路"
right: "回家"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 74
---

# 道路 (event) / 回家 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 74

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_01-12_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_01-12_end.txt-079a939511d9.md)
   - excerpt: 一番交战过后，W突然放博士一行离开，而塔露拉竟也下令不再追逐。 带着疑惑、悲伤和深深的疲惫，众人终于踏上了回家的道路。
2. [剧情脚本 / activities/act12d6/level_act12d6_ending_3](../sources/story/story_activities_act12d6_level_act12d6_ending_3.txt-868ebad313da.md)
   - excerpt: 神殿的尽头，蜜饼铺成的道路坠向深空，香甜的气息牵引着刻俄柏向前迈步，她仰起头，豁然开朗。 在她迈步走向深空的刹那，景色变幻，虚无中传来了悠久的低语——你回来了，你回来了！ 冻土和砂砾为之退散，她过去所见的诸多山脉与河流如同拼图，都在她脚步的后方随意拼凑。 她的眼前伫立着王座，不知为何她早就明白，这是属于她的王座。 她坐上王座，有些硬，不太舒服，蘑菇制成的王冠漂浮在她的眼前，她取下并戴在头上，下一瞬间，她眼前的景象发生了突变—— 一望无际的荒原，黄沙漫天，寸草不生
3. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st07](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st07.txt-1a1e86da31e5.md)
   - excerpt: 要越过要塞回到家园的流民，怎么能和骑士一概而论。” 老骑士：哎，说起来，那小子跑哪儿去了？刚刚应该问问玛嘉烈的。 光头马丁：玛嘉烈自己没有提起的话，大概还没寄信回来吧。 老工匠：以前他不也一年半载的不回家？别管啦，临光家有玛嘉烈打理，境况肯定会慢慢好起来的。 托兰：......我是不会问你，你们最后说了什么的。 托兰：那都是你的决定。 托兰：不过你要是说，卡西米尔不需要骑士了，我倒是不反对。 托兰：对于大多数人来说，比起打碎苦难的骑士，还是让人能暂时遗忘苦难的竞技场演员更迷人。 托兰：他们没那么希望自己的生活被打碎。多耗费心力啊，而且挣扎到底也没什么好下场。 玛恩纳：......他应该明白。 托兰：是啊，他应该知道的，我们早就都知道
4. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st07](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st07.txt-34b3b643ecd7.md)
   - excerpt: 子。 铃兰：女子将一个宝盆随手送给老翁，老翁打开一看，里面是这辈子都没见过的金银财宝。 铃兰：女子请老翁收下财宝，并恳请他帮忙寻找自己的夫君，这些财宝，就当做是赠送给老翁的谢礼了。 铃兰：老翁带着女子回家，同自己的妻子商谈，老妪听说有这样的事，也十分高兴。 铃兰：于是老夫妇请人修缮了自己的宅子，把女子迎入了大宅中。 铃兰：紧接着，他们就将女子想要寻亲的事宣扬出去。 铃兰：这个消息一传十，十传百，很快就传遍了东国。 铃兰：然而，女子非常挑剔，大多数人她都看不上眼。而对有眼缘的人，她会请之为其取一件珍宝来，若是能拿来，便与之成婚。 泡普卡：东方的人，是这样结婚的吗？ 铃兰：很久以前是这样的。 铃兰：现在的话......不太好说呢。 铃兰
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_03_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_03_end.txt-c19382a6c560.md)
   - excerpt: 们将从自己出生的地方，前往一处遥远的试炼之地。只带着一把父母赠予的武器，徒步前往。 老骑士：试炼之地......？ 逐魇骑士：试炼之地是由他们自己决定的。真正的勇气必须被自己承认。 逐魇骑士：勇敢者的道路横跨千沟万壑，而胆怯的懦夫只敢选择家门前的树林。 逐魇骑士：路途是否遥远并非唯一的标准，有的勇士带回了猎物的头颅；有的勇士割下了敌人的耳朵；有的勇士一无所获，但他满载赤金与香料。 逐魇骑士：......先祖们始终没有遗忘这一传统，这是勇气的证明，无数梦魇战士走过天途，作为他们征途的起点。 老骑士：所以，你现在......在独自完成你的成年礼？ 老骑士：你的父母呢？ 逐魇骑士：......从我记事时起，我就举目无亲。 逐魇骑士：巴特巴
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_05_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_05_end.txt-25f5b749e9ba.md)
   - excerpt: 卫应该会被“撤走”。 索娜：我会潜入联合会大楼，拿走我们需要的，轻轻松松。 索娜：......那么，开始行动。 托兰：......我可以帮你混进大楼。 托兰：在这之后，我就帮不上你了，而且也要有人确保道路通畅。 索娜：已经够了，谢啦，托兰。 托兰：别忘了我对你说的，你们在做的事情，有着超乎你们自己想象的意义。 托兰：让所有人都见证一下吧，见证一座城市的恸哭。
