---
kind: "relation"
left_id: "event:story_chen2_set_2"
right_id: "faction:rhodes"
left: "道路"
right: "罗德岛"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 210
---

# 道路 (event) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 210

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_08_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_08_beg.txt-35d386224190.md)
   - excerpt: 兰：你—— 武装的感染者：呃？ 铃兰：你——在说什么啊！ 镇民：把、把他们给震飞了？ 镇民：她周围的源石技艺反应变慢了？这是哪个国家的法术，书上没有教过...... 铃兰：不要随便就决定别人的命运啊，罗德岛的前辈们，还有爸爸妈妈，大家都对我很好啊！ 铃兰：还有你们！不要偷偷溜过去！ 武装的感染者：唔——！？身、身体......！ 铃兰：唔——！ 铃兰：不要—— 铃兰：——总是不顾后果地让事情变成最坏的情况啊！ 灰喉：......现在你打算怎么做？ 亚叶：毕德曼......罪魁祸首已经死了。 灰喉：断崖和卡达回来之前，我们还没有确实的证据...... 亚叶：......那么真凶到底是谁？在我眼前发生的是什么？ 灰喉：现在没空讨论这个问
2. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_st02](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_st02.txt-c5f8a53a1cff.md)
   - excerpt: 那我就直说了...... 断崖：天灾信使毕德曼是元凶的可能性值得怀疑。 断崖：在物证人证极端匮乏的情况下，我只能做出如此判断...... 灰喉：我见过你带来的证物。毕德曼是危机合约的天灾信使。 灰喉：罗德岛与他们多有合作，为了对抗天灾，他们的确做出了功不可没的贡献。 灰喉：但这不代表......他们有那么“好心”。 断崖：......以我作为天灾信使护卫工作的经验，是的。 灰喉：在沃伦姆德遭受天灾侵袭后，毕德曼做出了无论如何沃伦姆德都难逃重创的判断。 灰喉：为了让更多人活下来，刺杀一位罗德岛干员从而引起外界的关注......完全可行。 灰喉：不过，危机合约真的会坐视这种委托进行？他们不该如此没有底线。 断崖：危机合约不过提供了一个“
3. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_03_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_03_end.txt-8d50bba291a2.md)
   - excerpt: 来找你们。 特米米：诶，好的！ 特米米：...... 选项：...... 特米米：啊，上面又有新的人打起来了。 特米米：......博士，可不可以告诉我，嘉维尔在外面是什么样的？ 选项：告诉她嘉维尔在罗德岛的生活。 / ...... / 告诉她嘉维尔当医生的样子。 特米米：嘉维尔在外面生活得很好吗。 特米米：...... 特米米：难道说你和嘉维尔也不是很熟吗？ 特米米：太好了！......啊，不，我只是以为你和嘉维尔一起回来的，嘉维尔好像很喜欢你的样子，就以为你和嘉维尔关系很好。 特米米：没关系的，嘉维尔人很好的，你一定可以和她打好关系的！ 特米米：太好了，果然即使成为了医生，嘉维尔始终是嘉维尔呢！ 特米米：是这样啊，嘉维尔没有变呀
4. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_08_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_08_beg.txt-e48faf2cdbd0.md)
   - excerpt: ？还是几百年？算了，反正你身上确实有那家伙的气味。 宴：几百年是怎么回事啊...... 可颂：诶诶诶，没想到老板在这里还有朋友！ 嘉维尔：原来你真的存在啊，我一直以为是祖玛玛脑子出问题了出现了幻觉，在罗德岛的时候我还专门研究过类似的病症咧。 大祭司：噢，你不知道，嘉维尔，小时候你来找祖玛玛的时候，我一直在旁边看着！ 大祭司：就像这样！ 嘉维尔：消失了！ 大祭司：哈哈哈，我平时是不会出现在你们的面前的，但是现在要驾驶大丑，所以就没办法啦！ 大祭司：不过跟小家伙们一起造机器还是挺有趣的！ 宴：说到大丑，你不去驾驶真的没关系吗？我看要撞到房子了诶。 大祭司：啊？啊，我忘了！那等会儿聊！ 宴：呜哇，真的一下子又回到驾驶席了，好厉害啊。 可颂
5. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_09_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_09_end.txt-c9e5a8b49f83.md)
   - excerpt: 嘛，小姑娘这么情真意切，配合一下又不会死。 Lancet-2：唉，这里的人这么淳朴，老实说，欺骗他们让我有些良心不安呢，虽然我没有心。 迪伦：哎呀，博士，你别用那种眼神看着我。 迪伦：安心，我怎么也是罗德岛的干员，这点小事都做不好怎么行。 Lancet-2：博士——！ 选项：Lancet-2！ Lancet-2：博士——！ 迪伦：哇，你们两个演的比我还起劲啊。 特米米：诶？ 阿达克利斯人：什么时候挣脱的！ 迪伦：哈哈，抱歉啊，其实从一开始就没绑住。 嘉维尔：博士，难道你早就料到了特米米会这么做？ 选项：当然。 / ...... / 想不发现才难。 特米米：你你你、你是怎么发现的？！ 选项：首先，是你在第一次提到祖玛玛时出现的犹豫。 
6. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_ex01_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_ex01_end.txt-680353eef428.md)
   - excerpt: ty：这里是......某种神庙？ 依娜姆：没错，这里过去是所有部族聚集在一起举办“玛维索提亚”的地方，不过自从嘉维尔离开后，已经很久没有用过了。 Aya：“玛维索提亚”？ Alty：嘉维尔？我好像在罗德岛上看过这个名字......算了，应该只是同名吧。 依娜姆：你们可以在这里进行你们的演出。 Frost：让这里的人享受最好的音乐吧。 Dan：哈哈，没错，在这里留下属于AUS的痕迹吧！ 两个月后 依娜姆：AUS真是一些不可思议的家伙...... 依娜姆：竟然就真的在这里停留了两个月。 依娜姆：这下嘉维尔要是哪天回来的话恐怕会大吃一惊吧，这样一个偏僻的地方，竟然也出现了音乐。 依娜姆：这里的人竟然爱上了摇滚乐。 依娜姆：那么，今天她们
