---
kind: "relation"
left_id: "event:story_chen2_set_2"
right_id: "faction:kazimierz"
left: "道路"
right: "卡西米尔"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 48
---

# 道路 (event) / 卡西米尔 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 48

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st01](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st01.txt-92ca8aa3b427.md)
   - excerpt: 的日色在原野上缓慢地舒展，农人的铁锤叮叮敲打，赶在下一场风雨之前将房檐修葺。 山脚的墓园中，人们只是挥动铁器，一铲一铲翻开泥土，伴随着啜泣声，将枯萎的作物埋进地里。 11月27日 3:20 P.M. 卡西米尔南部乡野 年老的村民：......所以，先生，您现在也是一个人在四处游荡了？ 年老的村民：没有侍从，没有追随者，甚至也没有剑与甲胄......但似乎也没有人与您为敌。 年老的村民：我还记得，当年许多人说，您是在和这个国家排得上名号的家族作对，总会惹上大麻烦的。 玛恩纳：这么说的那些人，不也接受了可能给他们带来麻烦的救济物资吗？ 玛恩纳：...... 玛恩纳：......我已经离开了权势者如今勾心斗角的场地，不再值得他们分神顾忌。
2. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st02](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st02.txt-9836baaf8f9e.md)
   - excerpt: 11月28日 5:00 P.M. 卡西米尔南部，车辆难以通行的田间小路 开朗的女声：玛恩纳先生，请务必再仔细回忆一下。 开朗的女声：在您与维斯图兰公司的代表争夺盖尔工业工程合同的竞标会上，我们的确是见过的！ 玛恩纳：不，我不记得。 开朗的女声：那应该是三年前，血骑士赢得骑士特锦赛冠军的那年！竞标会后的酒会上，餐厅正在转播颁奖仪式呢。 玛恩纳：我从不关心骑士竞技，没有印象。 开朗的女声：您或许还记得，在酒会上，您向盖尔工业的每一位负责人敬酒，结果喝红酒喝到醉？ 开朗的女声：我到现
3. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st05](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st05.txt-b23fff9816ea.md)
   - excerpt: 面对现实的斗争与迫在眉睫的威胁了。 征战骑士：莱塔尼亚人膨胀的野心已经初现端倪，战争筹备片刻不曾停歇。既然他们已经预备撕开和平的面纱，我们不该一味受制于人。 征战骑士：退一步来说，即使此次事件并未引燃卡西米尔与莱塔尼亚的冲突，民众也会记住这段惶惶不安的时日。 征战骑士：他们会明白，真正有能力保护他们的人在哪里。 切斯柏：啊，我做动员讲话的时候就是这么说的吧？ 征战骑士：呃，抱歉......只是，这也确实是大家的想法。 征战骑士：......要说另外还有什么的话......战场也是骑士真正能够建功立业的地方。 征战骑士：我们只是驻扎边远地区的普通骑士团，既无煊赫战绩，也没有悠久的历史，规模也只能算中规中矩。 征战骑士：当然，我们这些人
4. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st06](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st06.txt-018e4ddefc71.md)
   - excerpt: 的利益......为了他们的征战能被授予虚荣的功勋。 玛恩纳：大骑士领已经......？ 切斯柏：——啊，看你的表情......你不知道这件事。 玛恩纳：......监正会的视野循着血脉延伸，他们掌握卡西米尔每个角落的动向，与我无关。 切斯柏：嗯，抱歉......不该是你。你绝不会向监正会、向大骑士长求援。 切斯柏：毕竟，你来劝我回头了嘛。 切斯柏：前后的计划全部暴露给监正会，大骑士长军令传下来的话，我哪有回头路可走。 切斯柏：更何况，我为了传出行动开始的指令，已经将手里的武器刺向了阻拦自己的下属。 切斯柏：现在我才知道，有些决定要坚持到底是多么艰难......我更敬佩当年的你了。 玛恩纳：......你有什么资格，将自己的一意孤行
5. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st07](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st07.txt-1a1e86da31e5.md)
   - excerpt: 老工匠：马丁啊，怎么感觉你这儿最近怪冷清的？ 光头马丁：是吗？可能是玛莉娅不在，跟你们闲聊的人少了一个吧。 老工匠：这么一说，好像还真是。 老工匠：她也到了该出去看看的年纪啦，就是下次想起来回卡西米尔，不知道是什么时候了。 老骑士：你这老家伙可得好好准备，等下次她回来，你就该把工坊转让给她了。 光头马丁：——哎呀，好久不见的客人。 玛嘉烈：午安，各位。 老工匠：看来我们的耀骑士终于能闲下来一点了？ 玛嘉烈：眼下事情逐渐步入正轨，我面对那些文书工作时也稍微得心应手了一些。 老骑士：我早就说了，别把什么事都往自己身上揽，佐菲娅和玛莉娅又不在，你哪里应付得过来？ 玛嘉烈：嗯，多谢关心......的确还有许多我无法兼顾的事情，我只能尽力而为
6. [剧情简介 / activities/act13side/level_act13side_st04](../sources/story/story__uc_info_activities_act13side_level_act13side_st04.txt-74ee13a99229.md)
   - excerpt: 传奇的夜晚已经过去，本届特锦赛带来的变数已经开始悄然影响整个卡西米尔。但事情还远远没有结束，玛嘉烈照亮了道路，而人们已经准备启程。
