---
kind: "relation"
left_id: "event:story_chen2_set_2"
right_id: "faction:sargon"
left: "道路"
right: "萨尔贡"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 40
---

# 道路 (event) / 萨尔贡 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 40

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_08_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_08_beg.txt-e48faf2cdbd0.md)
   - excerpt: 维尔：哈哈，我又赢了。 森蚺：哼，再来，下次我一定会赢！ 嘉维尔：好呀！ 森蚺：咦，大地怎么在震动？ 嘉维尔：看，是那边！ 森蚺：那......那是什么啊？ 嘉维尔：好大的铁块！ 阿达克利斯老人：那是萨尔贡的移动城市...... 森蚺：萨尔贡是什么？ 阿达克利斯老人：萨尔贡是我们的国家。 森蚺：移动城市又是什么？ 阿达克利斯老人：移动城市就是很大的部族，在上面住着许多人。 阿达克利斯老人：我也是年轻时有一次上去看到过。 阿达克利斯老人：好了，别害怕，它不会开过来的。 阿达克利斯老人：那是和我们一辈子都没关系的东西。 森蚺：...... 嘉维尔：祖玛玛，你怎么了，身体不舒服吗？ 森蚺：没什么，我先回去了。 嘉维尔：哦，我记得啊，萨尔贡
2. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_ex01_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_ex01_end.txt-680353eef428.md)
   - excerpt: ：￥......&#（这家伙怎么长得这么奇怪？） Aya：好吧，至少这里有人。 Alty：如果这里有能让我们补给的地方就更好了。 Aya：我认为你在做梦。 森蚺：你们是外乡人？ Alty：嗯？你说的是萨尔贡语？ 森蚺：嗯，看来你们确实是外乡人。 森蚺：你们为什么来这里？ Alty：我们的车耗尽了能量，所以一路来到这里想要找一些懂源石技艺的人帮我们补充一下。 森蚺：......跟我来。 Alty：你看，Aya，这不是出现了希望吗？ Aya：好吧，这片大地真是无奇不有。 Dan：喂喂喂，喂喂喂喂喂，怎么回事，怎么回事啊！ Dan：在这样一片原始的雨林里，竟然有这样一座村庄！ Frost：（哼唱） Aya：确实令人吃惊，大部分的建筑都有现
3. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_08_end](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_08_end.txt-6e638d355b5a.md)
   - excerpt: 锏：......你是萨尔贡宫廷的人？ Sharp：......上一份工作。 Sharp：想不到你能认出萨尔贡的剑术。 锏：我对法术不感兴趣，但是和兵器有关的东西，想忘都难。 Sharp：难怪黑骑士被称作天生的武者。 锏：天生？ 锏：呵。 锏：你知道，从“不会使用法术的莱塔尼亚残次品”，到“天生的武者”需要花费多长的时间？ Sharp：难道你没有痛觉？ 锏：当你在童年的时候，每天除了睡眠就是忍受痛楚，你也会习惯这种感觉。 锏：你呢，你有多少次与死亡擦肩而过？ Sh
4. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_01_beg](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_01_beg.txt-7afab2fd6953.md)
   - excerpt: 极境：Alty小姐！那首《着魔的重构》我真的非常喜欢！ Alty：是吗？这我倒没想到，我以为在萨尔贡雨林随便想到的点子太过先锋了来着。 Alty：不过原来那个医生有你这样的手下？我还以为你们都和她一样无趣。 极境：哈哈......其他几位呢？ Alty：Dan跑到海边去了，她比较兴奋。Aya和Frost去了我们落脚的地方，虽然很破败，但看上去很有趣。 极境：有趣......吗？ Alty：凯尔希有和你说我们的事情吗？ 极境：只是略有耳闻。似乎有什么重要的东西在各位手上。 极境：听说大名鼎鼎的日落即逝竟然私下与凯尔希医生有来往的时候，我
5. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_01_beg.txt-ad6a58f991b0.md)
   - excerpt: 1上 现代 2:48 P.M. 天气/晴 萨尔贡中部，伊巴特地区，无名城镇 暴雨：...... 暴雨：没有人。（......还是没见到人影，他们不会有事吧......？） 慑砂：怪了，说好的接头地点就是这里吧？ 暴雨：坐标没错。 慑砂：说不准是遇到沙尘暴耽搁了吧，不着急。 暴雨：慑砂......这样不太好。 慑砂：哎，接头的人还没来，我们这么严肃干嘛，大眼瞪小眼？ 暴雨：......那也不要玩游戏机。你怎么带来的？ 慑砂：无所谓啦—— 暴雨：......也许情况不对。至少该有一次定时
6. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_01_end](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_01_end.txt-9465e059d53c.md)
   - excerpt: 1下 二十二年前 3:09 P.M. 天气/晴 萨尔贡中部，伊巴特地区 河刃小队佣兵：顾问。 凯尔希：确认回收目标，在其他小队联手堵截我们之前，离开这里。 艾利奥特：...... 河刃小队佣兵：......明白。 河刃小队佣兵：这里是行动队，高级行动顾问已经回收了“沙卒”小队的幸存者及目标物品。 河刃小队佣兵：......收到。 河刃小队佣兵：顾问，侦查队已经确保路线安全。 凯尔希：那么，出发吧。 凯尔希：...... 河刃小队佣兵：...... 艾利奥特：...... 河刃小队佣兵：唔，
