---
kind: "relation"
left_id: "event:story_chen2_set_2"
right_id: "faction:ursus"
left: "道路"
right: "乌萨斯"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 82
---

# 道路 (event) / 乌萨斯 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 82

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act15mini/level_act15mini_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act15mini_level_act15mini_st01.txt-b4b8eb3a67ed.md)
   - excerpt: 麦哲伦照常申请进入冰原，却得知乌萨斯突然封锁了道路。她借道萨米，在老树下见到了故友寒檀，从不同人的口中听说了乌萨斯与萨米的仇怨。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_sntlla_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_sntlla_1_1.txt-ccb52f7ddd93.md)
   - excerpt: 寒檀在救助南迁部族感染者时偶遇了自己曾经的部族。她又一次将过往抛向身后，而乌萨斯人的境遇也坚定了她从另一条道路拯救萨米的决心。
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st07](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st07.txt-6af10d1dddd8.md)
   - excerpt: ！警察呢，军队呢？为什么没有人站出来维持秩序？） ？？？：（前面好像走不通，那些在战斗的也是整合运动的人？好像还有其他人在和他们对抗......） ？？？：可恶，还差一点点就到家了，偏偏在这种时候！ 乌萨斯平民：快逃，快逃！ 乌萨斯平民：那群混蛋！怪物，都是怪物！ ？？？：（人群在骚动，这种恐慌不同寻常......） ？？？：那个，请问前面到底—— 乌萨斯平民：闪开！别挡路！ ？？？：！ 乌萨斯平民：干什么，走啊！快跑！！ 乌萨斯女性：我的孩子，我的孩子还在那里！ 乌萨斯平民：他们追过来了，*粗口*，快点，从这边走！ 乌萨斯孩童：呜呜，妈妈，妈妈...... ？？？：小心！ ？？？：（呜，撞到伤口了，好痛......） ？？？：还好
4. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st01](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st01.txt-92ca8aa3b427.md)
   - excerpt: 兰：那可真是......值得怀旧。 托兰：他怎么在这种地方？ 切斯柏：大概是迷路了吧？毕竟上一次来也是那么多年前了。 托兰：哈，这话你当着他的面说试试？ 切斯柏：那还是饶了我吧。 托兰：我还以为他会往乌萨斯走呢，毕竟他是为了寻亲才离开大骑士领的。 切斯柏：但我记得当年我们就猜测过，他的兄长在家书里描述的北风和雪原，也许只是编造出来的景色，对吧？ 切斯柏：那两位令人尊敬的骑士实际去了哪里，本来也只有监正会的高层才清楚。 托兰：看来，你在征战骑士的队伍里这些年，也没再听到过任何风声？ 切斯柏：很遗憾。 切斯柏：放不下这件事的也不止他一个人...... 切斯柏：我隐约记得，前两天夜里还梦见过我们聚在一起，讨论那两位失踪的临光。 托兰：..
5. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st07](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st07.txt-1a1e86da31e5.md)
   - excerpt: 他本应该和西里尔一样，成为铭刻在卡西米尔历史上的英雄才对。 老骑士：是啊，没想到他那样锐不可当的光芒，居然只在战场上短暂地闪烁了一瞬。 老骑士：......你还记得不，那会儿我们反攻战线最东边的要塞，乌萨斯的第一支援军被不知哪里来的队伍截在了路上。 老工匠：哈，哪能不记得？当时我真的以为，过不了几年，他们兄弟俩就会作为征战骑士的领袖真正在战场上并肩。 老骑士：那个时候我还盘算着，至少要看到两位年轻的临光都建立功勋，我才能退伍...... 老骑士：谁能想到咱们离开战场之前，征战骑士的队伍里就已经看不到临光的姓名了。 老工匠：唉，玛恩纳那小子还是自己走的。 老骑士：......毕竟他带的也不是真正的骑士团。 老骑士：斯尼茨想把他们编入作
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_08_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_08_beg.txt-affb0ee1530d.md)
   - excerpt: 前也不知道怎么调整啦。 老工匠：不过有了这一次教训，玛莉娅的动作很快呢。 玛嘉烈：......玛莉娅，我认识一些优秀的工匠。也许我该把他们介绍给你认识。 玛莉娅：真的吗！？他们是哪里的工匠？ 玛嘉烈：乌萨斯、莱塔尼亚、东国、拉特兰，都有。 玛莉娅：......哇......那不是有一整支高规格的工匠团......嗯？不过制药企业真的需要一支工匠团吗？ 玛嘉烈：这就等你有机会去亲眼确认了。 玛嘉烈：......我突然记起来，有一年你的生日，玛恩纳叔叔给你买了一台小型无人机。 玛嘉烈：结果你当天下午就把它拆掉了。 玛莉娅：我、我后来不是又拼起来了嘛。 老工匠：那时候她就令我惊为天人了，虽然拼好以后其实就不能飞了，但一个孩子竟然有着这么强
