---
kind: "relation"
left_id: "event:story_chen2_set_2"
right_id: "faction:victoria"
left: "道路"
right: "维多利亚"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 106
---

# 道路 (event) / 维多利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 106

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st07](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st07.txt-34b3b643ecd7.md)
   - excerpt: 寻找向天仙复仇的方法。 巫恋：...... 巫恋：小莫提，来缝缺口。 猫猫：嗷呜—— 慕斯：嗯...... 慕斯：总觉得好像和我小时候听过的故事有点相似的地方...... 铃兰：是吗？ 慕斯：大家听过维多利亚的神话吗？ 泡普卡：没有耶。 铃兰：我也听得不太多...... 慕斯：那我来讲讲吧。 泡普卡：太好啦，又有故事听了！ 泡普卡：希望这次是个没有人离开的好故事。 慕斯：啊...... 铃兰：哈哈...... 巫恋：（拿出针线缝补小莫提） 慕斯：故事是这样的—— 慕斯：咳嗯...... 慕斯：从前，维多利亚有个富足的国家，国王膝下有一对双胞胎。 慕斯：在他们出生的时候，这个国家德高望重的术师前来向国王道贺，他祝贺了王子与公主的降生，
2. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_03_beg](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_03_beg.txt-6ffba3ac1aac.md)
   - excerpt: 个心眼。 佐菲娅：——我知道，走了，玛莉娅。 玛莉娅：好的，等等我啊——！ ？？？：......英格拉？“锈铜”英格拉？国民院又放过他了？ ？？？：真不愧是被大企业赞助的骑士......被他打成残废的维多利亚人一定会愤愤不平吧。 ？？？：不过......倒也正好。 大嘴莫布：先生们，女士们！ 大嘴莫布：没有保障，没有规则，没有限制！ 大嘴莫布：这里除了有两个自带铠甲的骑士和一个赛场，没有任何其他多余的东西！规则，条款，善后，防护措施，全都没有！ 大嘴莫布：作为卡西米尔骑士锦标赛最重要的预赛项目，我们的选拔赛事已经进行了三个月之久，但参赛者依然源源不绝！ 大嘴莫布：但就算这样，我也要说，今天我们要看到的和以往可不一样！ 大嘴莫布：我们
3. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_09_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_09_beg.txt-a31a24b9e241.md)
   - excerpt: 们和耀骑士自称“使徒”，是一个治疗感染者的组织。 莫妮克：“医师”，呵，看来，我该把这个情报人员丢进钳兽笼。 闪灵：......很遗憾，我并不喜欢战斗。 莫妮克：......是吗。 莫妮克：我以前是个维多利亚的军人。 莫妮克：因为没有贵族身份，当不上军官，最后在联合军演上被商业联合会挖来了。 莫妮克：大概那会儿，我的上司们还在窃喜少了一个刺头吧。 闪灵：...... 莫妮克：所以，我对自己的射术还是很自信的。 莫妮克：这个距离，正面接下我三箭，我就放弃对罗德岛的计划，怎么样？ 闪灵：我如何相信你？ 莫妮克：......信不信由你，无胄盟有无数种办法对付罗德岛。 莫妮克：比如在他们现在毫无戒心拿在手上的玩偶，涂抹上一些有挥发性的药物.
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_10_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_10_beg.txt-2e0f2b769afb.md)
   - excerpt: ，经历了无数次胜利与失败，卡西米尔将在今夜，时隔三年！迎来又一位冠军的加冕！ 大嘴莫布：今晚！将是卡西米尔的不眠之夜，今晚，将诞生全新的传奇与英雄！ 大嘴莫布：此时此刻关注这场比赛的，有来自哥伦比亚、维多利亚、莱塔尼亚等诸多国家的骑士爱好者！ 大嘴莫布：而今晚的比赛，也将在一夜之间，创造无数项纪录！同时观赛人数！累计人流量！单日营销额！ 大嘴莫布：——不仅如此，最最最最重要的是！观众们！每一位幸运的观众们！今夜，连米诺斯的战争女神恐怕都要自认逊色三分！ 大嘴莫布：这是卡西米尔时隔近二十年以来！再一次！由两位往届冠军骑士，会师决赛！ 大嘴莫布：两位冠军！两位卡西米尔最强大的大骑士！！有幸来到现场的观众，请一定不要忘记你所见到的任何一个
5. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_st01](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_st01.txt-ad7a559d4de4.md)
   - excerpt: ：走吧。 会议室中，诺希斯沉默地坐在角落。 周围的人都选择与他拉开距离，却又放任窃窃私语在空气中回荡。 恩希欧迪斯：诺希斯，一段时间不见，你瘦了不少。 诺希斯：都是托总裁的福。 恩希欧迪斯：毕竟你我在维多利亚同窗四年，事情变成今天这样，我心中也不好受。 诺希斯：恩希欧迪斯，既然你已经把我推出去顶罪了，就不必再说这些假惺惺的话。 中层经理：诺希斯，你这家伙，别不识好歹！ 中层经理：要不是总裁念旧情，你一个早就被撤去职务的闲人还有资格站在这里？ 诺希斯：我倒不记得我站在这里需要什么资格。 中层经理：你！ 恩希欧迪斯：诺希斯，喀兰贸易得以创立和发展，你功不可没，这一点毋庸置疑。 恩希欧迪斯：但是，你有没有资格站在这里......却不是你说
6. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_st02](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_st02.txt-346f299f54d2.md)
   - excerpt: 目睹这一幕的众人只是呆呆地望着，久久说不出一句话。 只有青年若无其事地挥舞着施术单元在雪地上呼唤起一阵阵涟漪。 他发动术法，让一把明晃晃的制式军刀轻轻滑行到脚边，随后一个抬手，武器已在手中。 诺希斯：维多利亚的锻造工艺。 诺希斯：很锋利。 诺希斯：这种若隐若现的浅蓝色纹理......不知各位有没有在希瓦艾什家的矿区见过类似的金属？ 菈塔托丝：...... 诺希斯：开门见山吧。你想从我这里得到恩希欧迪斯的情报，而我想利用布朗陶家的势力去对付他。 诺希斯：我从一开始就说过，需要展示诚意的不止是我。因为我太清楚布朗陶家的做法了。 诺希斯：如果发现无利可图，或者意识到自己根本无法对付恩希欧迪斯，你们甚至马上就会把我抓起来向他邀功。 诺希斯：
