---
kind: "relation"
left_id: "event:story_chen2_set_2"
right_id: "event:story_excu_set_2"
left: "道路"
right: "敌人"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 112
---

# 道路 (event) / 敌人 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 112

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_08_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_08_beg.txt-35d386224190.md)
   - excerpt: 已是战士。 萨卡兹战士：嚯——？ 泥岩：战士，已经走上了战场。 泥岩：让其他人退下。 泥岩：我们上。 萨卡兹一把扯下了整合运动的标志，她扬起手，岩石瓦解，又再度汇聚。 战场陷入寂静，暴乱者们自觉地让出道路，抗争者则因为胆怯而后退。 只见她向前，迈出了一步。
2. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_08_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_08_beg.txt-e48faf2cdbd0.md)
   - excerpt: 许多人去了解机器的魅力，但是最终，他们中有绝大多数都不感兴趣。 森蚺：因为有你这样厉害的人在给他们做榜样。 森蚺：你这样的存在告诉他们，在这里，能打就能够获得想要的东西。 森蚺：你的强大，堵死了前进的道路。 森蚺：所以我下定决心，我要打破人们的这种想法，我要用更强的力量，摧毁你建立起的这种对自身力量的盲目崇拜。 宴：诶，博士，我觉得她说的蛮有道理的啊，你觉得呢？ 选项：确实。 / ...... / 机器不错。 嘉维尔：博士，你到底是帮哪边的啊！ 可颂：虽然确实有道理，但是又好像有哪里不对...... 煌：对啊，那个大家伙酷诶！ 嘉维尔：不过老实说，我也快要被你说服了。 嘉维尔：但是我也没想做大家的榜样啊，我只代表我自己，我觉得拳头可
3. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st05](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st05.txt-b23fff9816ea.md)
   - excerpt: 都会发现自己并非面对着平原坦途，而只是在悬崖边战战兢兢，勉强立足。 切斯柏：那些以死志投身深渊的人，你甚至听不见一点他们的回响。 切斯柏：......因此我才试图以战争的雷霆叩问大地，希望在绝地中开出道路。 托兰：找他？你打算去哪里找他？征战骑士的驻地？ 玛恩纳：不然呢？ 托兰：我给他写过信了，如果真有什么该说的，我算是都说过啦。只是事到如今，咱们还能不能劝他回头，我可就不知道了。 玛恩纳：......这件事没有静观其变的余地，托兰。 玛恩纳：我不可能看着他把所有的希望赌在战争上。那和承认自己失败有什么区别？ 托兰：......是啊，就是因为失望透顶，才会想到最极端的出路。我们能理解这一点，才会愤怒不已。 托兰：不是冲着他.....
4. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st06](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st06.txt-018e4ddefc71.md)
   - excerpt: 不，没什么。我不会再追问了。 托兰：那可就太好啦。为了打发这段等待的时间，要不咱们就来谈一下钱的事吧？ 切斯柏：你问我......在执着什么？ 切斯柏：我选择回归征战骑士的队伍，重新踏上一名贵族家臣的道路，是为了继续寻找同行者。 切斯柏：......别误会我，玛恩纳，我并非追求战争。战争终将到来，骑士本就应该承担。 切斯柏：许多人不曾见过莱塔尼亚高塔的阴影，不曾听见北风中夹杂的号哭，以至于为竞技场上的鲜血鼓掌喝彩，但我对他们并无愤恨。 切斯柏：骑士精神虽然在征战骑士之中闪耀余辉，但它的光彩并不是武器的锋芒，我想请人们见识的也并非暴力的权柄，或者荒野的骨骸与烟尘。 切斯柏：我希望被看到的是，人们不仅可以选择掠夺，践踏，戕害他人性命..
5. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_08_beg](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_08_beg.txt-efaafef6942f.md)
   - excerpt: 不能轻言放弃，还没开始就打算弃权是对骑士的不尊重！ 玛莉娅：骑士......对，骑士。 大嘴莫布：而另一面！雪踵骑士团的两位老将！ 大嘴莫布：连续两届都未能在原本的骑士团中跻身特锦赛，为此各自脱离另寻道路，并最终走到一起的复仇战团！！ 大嘴莫布：今天的到场的二位雪踵骑士团成员，同样声名显赫，他们是—— 突如其来的巨响打断了滔滔不绝的主持人。 男游客：等等，场上的这是什么？是我眼花了吗？ 女游客：不、不是，有股味道，有种恶心的感觉—— 男游客：到底怎么了！？ 能容纳两万人以上的竞技场里，却能无比清晰地听见那沉重的脚步声。 等到回过神来，全场寂静。 大嘴莫布：......呃。 这在骑士竞技中其实非常少见。充满娱乐与消费的场所，上万的游客
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_03_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_03_end.txt-c19382a6c560.md)
   - excerpt: 们将从自己出生的地方，前往一处遥远的试炼之地。只带着一把父母赠予的武器，徒步前往。 老骑士：试炼之地......？ 逐魇骑士：试炼之地是由他们自己决定的。真正的勇气必须被自己承认。 逐魇骑士：勇敢者的道路横跨千沟万壑，而胆怯的懦夫只敢选择家门前的树林。 逐魇骑士：路途是否遥远并非唯一的标准，有的勇士带回了猎物的头颅；有的勇士割下了敌人的耳朵；有的勇士一无所获，但他满载赤金与香料。 逐魇骑士：......先祖们始终没有遗忘这一传统，这是勇气的证明，无数梦魇战士走过天途，作为他们征途的起点。 老骑士：所以，你现在......在独自完成你的成年礼？ 老骑士：你的父母呢？ 逐魇骑士：......从我记事时起，我就举目无亲。 逐魇骑士：巴特巴
