---
kind: "relation"
left_id: "event:story_chen2_set_2"
right_id: "faction:laterano"
left: "道路"
right: "拉特兰"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 41
---

# 道路 (event) / 拉特兰 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 41

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st04](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st04.txt-35504a9cf6b0.md)
   - excerpt: 德佳：......早安，或者说午安，拜松先生，久违地躺在床上，我似乎有些懈怠了。 拜松：长途劳累，辛苦您了。我是来向您确认今天的行程的，没有打扰到您休息吧？ 席德佳：没有的事，也辛苦你们了。 拜松：从拉特兰......那个遥远的国家来到龙门，不是一场轻松的旅途吧。 席德佳：是啊。 席德佳：这是我第一次离开拉特兰这么远......原来长途旅行，不止是欣赏风景那么简单。 拜松：哈哈，就算是经验老道的信使，也会选择各种各样的办法排解情绪...... 席德佳：信使们也很不容易呢。 拜松：那席德佳小姐，请问昨晚的住宿还满意吗？ 席德佳：嗯。距离市中心很近，价格也很便宜，你的眼光很不错。 拜松：其实费用这方面，您不用担心的。峯驰物流会报销您在龙
2. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_05_beg](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_05_beg.txt-c2aff63870ba.md)
   - excerpt: 和你探讨信仰问题。 艾泽尔：但塞茜莉亚......葬礼结束后，我会和她一起离开。 安多恩：去哪里呢？ 艾泽尔：...... 艾泽尔：不劳您费心。 安多恩：该点起蜡烛了，艾泽尔先生，去陪着塞茜莉亚吧。 拉特兰早春的清晨，空气中仍带着寒意。 萨科塔的葬礼常常伴随欢笑、音乐、甜点，偶尔点缀无伤大雅的爆炸事故。 离去之人将与崇高圣灵融为一体，回归天空。这值得每个人举起酒杯为他祝愿。 还有一种“葬礼”无法为萨科塔以外的族群所知： 在某个瞬间，每一个萨科塔被巨大的悲痛扼住咽喉，无法动弹，无法喘息，无法移开目光。 仿佛堤坝崩塌之后的浪潮，冲刷过每一个单薄的灵魂。 然而今日的司提望区安魂教堂，既无前者的欢乐，亦无后者的磅礴。 只有一个瘦弱的女孩，努
3. [剧情脚本 / activities/act16side/level_act16side_05_end](../sources/story/story_activities_act16side_level_act16side_05_end.txt-6945152d661b.md)
   - excerpt: 在外国使节中引起怎样的恐慌吗？ 教宗骑士：枢机，对于这样的危险分子，若是仅仅“引起一些恐慌”就能解决问题，那就是最好的结果。 薇尔丽芙：教宗阁下筹备多年的会议......未来的“万国峰会”，它可能成为拉特兰立足于大地的基点之一。但现在，一场恐慌就足以毁了它。 教宗骑士：你如何知道，放任安多恩，他就不会毁了这场会议？ 奥伦：铳骑吉奥瓦尼阁下，您太紧张了，不过是一群不成气候的丧家之徒和一个来路不明的女孩...... 教宗骑士：奥伦，你以为拉特兰城为什么能够维持千年和平与安宁？任何不稳定因素都值得警惕！ 奥伦：（......就拉特兰人这个天天大街放炮仗的德行吗......） 奥伦：铳骑吉奥瓦尼阁下，您该不会是好久没动用您那把威风的大铳了，
4. [剧情简介 / activities/act16side/level_act16side_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act16side_level_act16side_05_end.txt-0a9f289dd464.md)
   - excerpt: “拉特兰的生活是很珍贵的。”只是普通人的艾泽尔，是否要选择从未预想的道路？并非“普通人”的安多恩，如何选择了前行的路途？
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_05_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_05_beg.txt-1887b8300256.md)
   - excerpt: .....好。 夜莺：哇......慢、慢点，临光...... 玛嘉烈：嗯。 青鸟飞向了温婉的深空。 霓虹灯从高楼的间隙中逃逸，在悠扬的时间中穿梭。 骑士牵着萨卡兹的手，在影影绰绰的灯光下穿行。 宛如拉特兰最崇高的圣像。 闪灵：......很美，丽兹。 夜莺：真、真的吗？ 玛嘉烈：也许有一天，你能够真正起舞的，丽兹。 夜莺：......那一天来临的时候，你还会在我们身边吗？ 玛嘉烈：当然。 骑士停下了舞步，在提灯女神的身前俯下身姿。 玛嘉烈：我发誓，丽兹。 夜莺：......嗯。 闪灵：......我们会等你的，临光。 闪灵：在你道路的尽头，在你燃尽自己光芒的那一刻来临之前，我们一定会在你的身边。 闪灵：如果那时—— 闪灵：—— 闪
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_08_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_08_beg.txt-affb0ee1530d.md)
   - excerpt: 老工匠：不过有了这一次教训，玛莉娅的动作很快呢。 玛嘉烈：......玛莉娅，我认识一些优秀的工匠。也许我该把他们介绍给你认识。 玛莉娅：真的吗！？他们是哪里的工匠？ 玛嘉烈：乌萨斯、莱塔尼亚、东国、拉特兰，都有。 玛莉娅：......哇......那不是有一整支高规格的工匠团......嗯？不过制药企业真的需要一支工匠团吗？ 玛嘉烈：这就等你有机会去亲眼确认了。 玛嘉烈：......我突然记起来，有一年你的生日，玛恩纳叔叔给你买了一台小型无人机。 玛嘉烈：结果你当天下午就把它拆掉了。 玛莉娅：我、我后来不是又拼起来了嘛。 老工匠：那时候她就令我惊为天人了，虽然拼好以后其实就不能飞了，但一个孩子竟然有着这么强的天赋—— 老工匠：——
