---
kind: "relation"
left_id: "event:story_chen2_set_2"
right_id: "npc:npc_001_doctor"
left: "道路"
right: "博士"
left_kind: "event"
right_kind: "npc"
source_count: 136
---

# 道路 (event) / 博士 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 136

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_01-12_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_01-12_end.txt-079a939511d9.md)
   - excerpt: 一番交战过后，W突然放博士一行离开，而塔露拉竟也下令不再追逐。 带着疑惑、悲伤和深深的疲惫，众人终于踏上了回家的道路。
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st07](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st07.txt-6af10d1dddd8.md)
   - excerpt: ：这是新的记录卡，请收好。 苦艾：谢谢。 苦艾：（好，这次也搞定了。） 苦艾：（习惯之后，还是挺轻松的。） 苦艾：（饿了......一会也顺便去把饭卡充个值吧。） 苦艾：嗯？ 古米：上次真的超级好玩！博士好厉害啊，纸牌一次都没输过，还教我怎么把硬币“嘭”地一下变出来呢！像这样......嘿！ 早露：呵呵，的确很有意思呢，下次烈夏也一起来吧？ 烈夏：啊？我才不要嘞...... 古米：来嘛！来嘛来嘛来嘛！！ 真理：哎......古米，你声音太大了。 凛冬：哼，她不去就算了，肯定是怕输给我。 烈夏：哈啊？谁会输啊？要不要比比看，到底谁怕谁啊！？ 凛冬：求之不得！ 苦艾：...... 苦艾：这身制服，她们是—— 那所中学的学生......！
3. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_03_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_03_end.txt-8d50bba291a2.md)
   - excerpt: ：......嘉维尔，你的同伴好厉害。 嘉维尔：虽然这种时候只会让人伤脑筋就是了。 嘉维尔：不过总算稍微消停了，我上去制住她...... 刻俄柏：什么，整合运动，你们又来了！ 刻俄柏：原来是你们抢走了博士吗！ 刻俄柏：别跑！ 嘉维尔：糟了，这傻孩子要跑了！ 嘉维尔：我去追！特米米，你和博士不要乱动，我会回来找你们。 特米米：诶，好的！ 特米米：...... 选项：...... 特米米：啊，上面又有新的人打起来了。 特米米：......博士，可不可以告诉我，嘉维尔在外面是什么样的？ 选项：告诉她嘉维尔在罗德岛的生活。 / ...... / 告诉她嘉维尔当医生的样子。 特米米：嘉维尔在外面生活得很好吗。 特米米：...... 特米米：难
4. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_08_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_08_beg.txt-e48faf2cdbd0.md)
   - excerpt: 存在告诉他们，在这里，能打就能够获得想要的东西。 森蚺：你的强大，堵死了前进的道路。 森蚺：所以我下定决心，我要打破人们的这种想法，我要用更强的力量，摧毁你建立起的这种对自身力量的盲目崇拜。 宴：诶，博士，我觉得她说的蛮有道理的啊，你觉得呢？ 选项：确实。 / ...... / 机器不错。 嘉维尔：博士，你到底是帮哪边的啊！ 可颂：虽然确实有道理，但是又好像有哪里不对...... 煌：对啊，那个大家伙酷诶！ 嘉维尔：不过老实说，我也快要被你说服了。 嘉维尔：但是我也没想做大家的榜样啊，我只代表我自己，我觉得拳头可以解决一切，关别人什么事。 森蚺：我知道，这不怪你。 森蚺：但是，我依然决心打败你，嘉维尔，用这大丑的力量。 森蚺：所有人
5. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_09_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_09_end.txt-c9e5a8b49f83.md)
   - excerpt: 嘉维尔：结束了，特米米。 特米米：......还、还没有！ 特米米：努尔，佩塔！ 迪伦：博士！ Lancet-2：博士——！ 特米米：不想让你的同伴受到伤害的话...... 嘉维尔：别逼我生气啊，特米米！ 特米米：......嘉维尔你不留下来的话，我是不会收手的！ 迪伦：救我啊，博士！ Lancet-2：博士，我好怕呜呜呜...... 选项：交给你的任务完成了？ / ...... / 不要怕！我这就来救你们！ 迪伦：博士，别这么不上道嘛，小姑娘这么情真意切，配合一下又不会死。 Lancet-2：唉，这里的人这么淳朴，老实说，欺
6. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st07](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st07.txt-1a1e86da31e5.md)
   - excerpt: 少支持，光是借用罗德岛的通行许可给我打掩护，就算是一大笔人情账啦。 托兰：你知道，我当然还是想优先拉你入伙的，可惜，看你也没有改变主意的样子，不如我顺水推舟把这个人情还了。 托兰：而且我猜，他们那位“博士”应该还跟你说了点......关于你兄嫂的事。 托兰：是替大骑士长传话？或许罗素的原意，是想暗示给玛嘉烈，结果那位谈判者却选择了转告你？ 玛恩纳：即使是猜测，你也该适可而止。 托兰：哈，说着玩的。 托兰：你还打算找下去吗，既然他们至今没有一点消息？ 玛恩纳：......我没有必要放弃希望。 托兰：就算只是毫无来由的希望？ 玛恩纳：那也够了。 玛恩纳：......十年来，在大骑士领，我怀有的全部希望并不比这更多。 玛恩纳：不如说，谁要
