---
kind: "relation"
left_id: "event:story_chen2_set_2"
right_id: "faction:leithanien"
left: "道路"
right: "莱塔尼亚"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 59
---

# 道路 (event) / 莱塔尼亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 59

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_08_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_08_beg.txt-35d386224190.md)
   - excerpt: 乱。这座城镇从来都不是上下一心的，就像蛋糕，切成一块一块。 萨卡兹战士：现在，那最后的一块也将要变成一盘散沙，他们毫无力量。 萨卡兹战士：就算我们收手，就算我们撤退，他们当真能活下来吗？ 萨卡兹战士：莱塔尼亚必然会弃他们于不顾。 萨卡兹战士：离这里最近的两座移动城邦，二十四座高塔，没有一个大人物能俯瞰到冬灵山脉里垂死挣扎的小城镇。 泥岩：——悲哀。 泥岩：我们曾是厌倦了这种悲哀，而站在这里，不要忘了。 泥岩：不要试图自作主张。 萨卡兹战士：......当然。诶，你平时怎么不这么讲话呢？我只是抱怨抱怨。 萨卡兹战士：抱怨我们等待隐忍了那么久，最后的结果也没什么变化，事情还是变得很糟糕。 萨卡兹战士：只是一点不甘心的......牢骚。 
2. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_st02](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_st02.txt-c5f8a53a1cff.md)
   - excerpt: 不是无稽之谈。 灰喉：为什么—— 灰喉：——你手里的是，“留声机”的施术单元？ 塞弗林：这是唯一的物证，火灾的规模，火势，毫无疑问是靠这枚过载的施术单元做到的。 塞弗林：——但毕德曼他......不是莱塔尼亚人。 塞弗林：就算他能千方百计找到这枚施术单元......他......也掌握不了令其过载并瞬间蒸发人体程度的源石技艺。 塞弗林：他作为天灾信使抵达这里不过短短半年时间，更不要提L-44“留声机”系统本来就是最近才引进的新产品。 塞弗林：如果他真能在这么短的时间内学到这个地步，他应该去莱塔尼亚的中央大学，并入主一座高塔。 灰喉：所以...... 塞弗林：......是的，所以在这一切过后，我们仍旧不确定凶手是谁。 塞弗林：除了飞
3. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st01](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st01.txt-92ca8aa3b427.md)
   - excerpt: 以为那位君王的法术会永远在我背后穷追不舍...... 年老的村民：......但是现在，您看，我这手无寸铁的教书匠，在一间连风雨都抵御不了的小屋里，已经风平浪静地生活了二十余年啦。 玛恩纳：你自称来自莱塔尼亚......巫王高塔早已倒塌，你为什么还留在这里？ 年老的村民：我躲藏太久啦，如今已经没有非得回到什么地方生活的心气。 年老的村民：消息流传到这样偏远的地方花了不少时间，而我发现自己已经习惯了在田野间劳作、只计算自己温饱的日子。 年老的村民：而且为了伪装，我早已将角斩断，习惯像库兰塔一样生活。就算莱塔尼亚还有我的故人幸存，他们又该怎么认我？ 玛恩纳：但你始终以莱塔尼亚人自居。 年老的村民：哎，先生，我只是个忘不掉前半辈子的可怜人
4. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st05](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st05.txt-b23fff9816ea.md)
   - excerpt: 正好我也想听听你对这次行动的看法。 征战骑士：遵命。 征战骑士：......但我只是一名普通的年轻骑士，资历尚浅，或许没有什么值得您重视的见解...... 切斯柏：没关系，我最初被前任骑士团长要求潜入莱塔尼亚的时候，也只是一名普通的年轻骑士。 切斯柏：你在这次行动中，亲自执行的任务最多，所见的也最多，还有谁的想法会比你的更有价值呢？ 切斯柏：再说，如今你可是马雷克家族的长骑，不该以普通的骑士自谦吧？ 征战骑士：......感谢您的信任。 征战骑士：马雷克家族向来以培养真正的战士为荣。加入征战骑士的年月里，我尚未有机会为家徽带去荣光，实在惭愧。 征战骑士：......恕我冒昧，请问您呢？这些年我们都从没听您提起过。 切斯柏：我啊...
5. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st06](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st06.txt-018e4ddefc71.md)
   - excerpt: ..卡瓦莱利亚基显然已经掌握了一切。 切斯柏：所以呢？ 切斯柏：这几句话能折断骑士的枪吗？还是将你们搭在弦上的弩箭都化作了齑粉？ 切斯柏：民众在恐慌中看到的保护者是征战骑士，这一事实能被改写吗？还是说莱塔尼亚当真露出獠牙时，监正会敢不集结军力支援？ 切斯柏：我们该做的事，不会因为监正会的否认而改变。 切斯柏：立即行动——这是命令。 征战骑士：......抱歉，您已经......无权下令了。 征战骑士：骑士团的指挥权已经收回至监正会，此事已经同时传达各分队队长、工匠团等。 征战骑士：我们终究是为了骑士团的地位，为了征战骑士重获其应有的重视而起事...... 征战骑士：大骑士长的确有权否认这一切。 切斯柏：......你不愿意听从吗？ 
6. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st07](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st07.txt-1a1e86da31e5.md)
   - excerpt: 个方向去吗？ 开车的青年男性：唉，你们不知道？好吧，那我从这里开出去再看看。 小女孩的声音：我不想坐车啦—— 开车的青年男性：快到了，快到了。你乖乖坐到终点，爸爸就给你买短笛，好吗？ 开车的青年男性：莱塔尼亚的手工乐器在别的城市可是都买不到的哦。 玛恩纳：...... 玛恩纳：......既然只是一个不识路的漫游者，他的去向，有什么值得关心的呢？
