---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4151_tinman"
right_id: "faction:columbia"
left: "锡人"
right: "哥伦比亚"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 34
---

# 锡人 (character) / 哥伦比亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 34

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_08_end](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_08_end.txt-61e909dd4a07.md)
   - excerpt: ，摧毁了她的家。 为了找到让家园恢复美丽的方法，她勇敢地踏上了旅程。 传说在遥远的奇迹之地住着一位最厉害的术师，他的源石技艺能将一切不可能变成可能。 旅途中，她认识了一只不会飞行的羽兽和一个只有空壳的锡人。 羽兽想要学会飞行，锡人想要找回躯体，大家都有着不同的梦想。 为了找到奇迹之地，他们走了很久很久，久到羽兽掉光了羽毛，锡人甚至生了锈。 “给你我的翅膀，可以扇走沙尘。”羽兽说。 “给你我的锡皮，可以穿过风暴。”锡人说。 女孩为自己插上了羽兽的翅膀，顶着锡人的锡皮，飞过了沙漠，穿过了风暴。 她找到了那位术师，却发现对方只是一位胡言乱语的疯子。 女孩伤心地哭了，她的朋友们却围着她，和她说起了话。 “谢谢你，我飞过了不可能跨越的沙漠。”
2. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_01_beg](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_01_beg.txt-44546c4d5cd0.md)
   - excerpt: 雷娅：你认识我？ 哥伦比亚士兵：前莱茵生命防卫科主任，在特里蒙名气很大。 塞雷娅：所以我没法进入十三区？ 哥伦比亚士兵：不只是您。 哥伦比亚士兵：如果没有通行证，那就请回吧。 哥伦比亚士兵：你——！ 锡人：别紧张，把武器收起来吧。 哥伦比亚士兵：你的脸，你的手，你...... 锡人：其他部位也是一样的，看着吓人，只是一副外骨骼而已。 锡人：我在梅兰德历史协会工作，现在担任杰克逊副总统的随行秘书，这是我的认证码。 锡人：塞雷娅女士是我们邀请的问题专家。 塞雷娅：...... 哥伦比亚士兵：梅兰德基金会啊，你们的人总是那么奇怪。 锡人：向你的上级请示一下吧，我们希望进入十三区了解情况。 哥伦比亚士兵：请稍等。 锡人：你的这身装束....
3. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_01_end](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_01_end.txt-763dc59eca61.md)
   - excerpt: 们的士兵所掌握要花费的时间。 杰克逊：从容，上校。越是面对“弧光一号”这种能够改变整片大地局势的超级武器，我们越应该从容。 杰克逊：这里是哥伦比亚，不是萨尔贡，也不是玻利瓦尔。 布莱克：...... 锡人：这些年，军方，确切地说，国防部在国家军事能力上不断探索。 锡人：整体而言，步子迈得还算稳健。在总统看来，这是一种良性发展，因而乐见其成。 锡人：但是，近年来国际局势不断变化，尤其是维多利亚碎片大厦的出现，让一些事情改变了。 锡人：那样可怕的超级武器，让距离不再成为距离，所有的地面防御都将形同虚设，风暴带来的烟尘随时可能落在我们的枕头上。 锡人：国防部内部主战的声音逐渐扩大，一些危险的苗头已经开始出现了，他们把宝押在了具备同样跨时代
4. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_02_end](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_02_end.txt-c847ed24aa5b.md)
   - excerpt: 给你当导游......哦不对，你已经把“特里蒙”拼了两遍，比我熟悉...... 迷迭香：嗯，好。 伊芙利特：凯尔希回来了？我去开门。 伊芙利特：你...... 伊芙利特：你是那个一口气吃四份超大热狗的锡人！ 赫默：......终于离开十三区了。 赫默：多亏了雅拉主任的这套新装备，无人机的旋翼应该是某种超性能的光学材料吧，隐匿效果提升了好多，监控范围也因此大了一倍...... 赫默：接下来呢？ 递质：—— 赫默：这是唯一的线索......无论它通向哪里都好，只要能接近真相。 赫默：从靠近九区开始，递质的反应明显变得更强烈了...... 赫默：前面，我记得那片园区因为政府规划问题已经暂停使用了才对...... 递质：—— 银色的不规则几
5. [剧情脚本 / activities/act17mini/level_act17mini_st06](../sources/story/story_activities_act17mini_level_act17mini_st06.txt-1dd536461e14.md)
   - excerpt: 石于一潭死水，属于死魂灵的印痕波动席卷而出，整座卡兹戴尔似乎都在一瞬间陷入寂静。 片刻后，嘈杂声重新涌来，那团灰雾也彻底消散不见。 珀耳：你到底是谁？ 妮芙：您......到底是谁？ 奇怪的路人：叫我锡人就好。 珀耳：锡人......？ 锡人：看，你要找的人来了。 埃芒加德：行走于大地的死魂灵屈指可数，您又是其中哪一位？ 妮芙：他说他叫锡人。 珀耳：他说他从哥伦比亚来的。 埃芒加德：......卡兹戴尔没有为您备下位置。 锡人：这不怪你，我离开这里时的确没想过自己还有回来的一天。 埃芒加德：您想要什么？ 妮芙：他说他想去大熔炉看看。 埃芒加德：妮妮！ 妮芙：知道啦~你问你问，我不插嘴了。 埃芒加德：那么请问......算了，好像也没
6. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_03_end](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_03_end.txt-753c5a392b2c.md)
   - excerpt: 你问是谁？ 醉醺醺的男人：谁从洛肯水箱的废墟中扒出了最多遗产？ 醉醺醺的男人：你该回家看看了，塞雷娅。 塞雷娅：......莱茵生命。 醉醺醺的男人：看啊，你明明知道答案。 醉醺醺的男人：你早就见过“锡人”了，就是他帮你找到了我。 醉醺醺的男人：“炎魔”实验的最大资助者是谁？洛肯水箱的投资人又是谁？ 醉醺醺的男人：谁有能力在几乎同一时间雇佣多家顶尖实验室开展近似的研究？ 醉醺醺的男人：几家实验室平时会为某个微不足道的专利打得头破血流，能让他们坐在一起共享研究资料的，是多么无法拒绝的订单？ 醉醺醺的男人：还有...... 醉醺醺的男人：那些活下来的实验个体，在被送出哥伦比亚之前，都经过谁的手？ 选项：你是说...... ？？？：哎呀，
