---
kind: "relation"
left_id: "character:char_348_ceylon"
right_id: "faction:siesta"
left: "锡兰"
right: "汐斯塔"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 38
---

# 锡兰 (character) / 汐斯塔 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 38

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act27side/level_act27side_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act27side_level_act27side_06_end.txt-fced0f7883bb.md)
   - excerpt: 竞标结束，拜松与诗怀雅庆祝他们合作演戏成功，却很快又收到计划被打断的消息。锡兰得知汐斯塔的难处，主动寻找偷挖黑曜石的工人希望提供帮助。在疑惑中，艾雅法拉见到了最后一只仍留在汐斯塔的小黑羊。
2. [剧情简介 / activities/act27side/level_act27side_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act27side_level_act27side_07_end.txt-58fee4959ec4.md)
   - excerpt: 得知母亲生前的愿望竟与自己如今正做的事情相同，锡兰对父亲一直以来的心结终于消解。面对计划受阻，拜松和诗怀雅明确地展示出了他们坚定不变的意志。与此同时，埃尼斯也准备向母亲正式提出自己想离开汐斯塔的想法。
3. [剧情简介 / activities/act3d0/level_act3d0_st05](../sources/story/story__uc_info_activities_act3d0_level_act3d0_st05.txt-758a8b1a022b.md)
   - excerpt: 火山延缓爆发，汐斯塔将被放弃，黑和锡兰前往罗德岛，事情迎来了相对可以接受的结果。 虽然不甚完美，但是至少还有未来可以期待。
4. [剧情简介 / obt/memory/story_shwaz_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_shwaz_1_1.txt-ccda469f2a42.md)
   - excerpt: 汐斯塔事件结束后，黑选择陪伴锡兰离开家乡前往罗德岛。而在离开前，赫尔曼市长给了她一个任务。
5. [剧情脚本 / activities/act27side/level_act27side_02_end](../sources/story/story_activities_act27side_level_act27side_02_end.txt-ac66ea44ac10.md)
   - excerpt: 人还离不开我...... 严肃的声音：帮病人隐瞒身份不是一个医生应该做的事，我理解你的困难，但是为自己的生命负责，才是为你的家人负责，明白吗？ 低沉的声音：我大概知道该怎么做...... 低沉的声音：锡兰医生......所有的矿石病人，最后都会死的，是吗......？ 严肃的声音：......是的，要是忽视时间跨度，我们每个人的生命都是有终点的。但是对于矿石病人来说，这样的终点要更清晰可见一点。 低沉的声音：那......得了矿石病的人最后会变成什么样？ 严肃的声音：根据病灶位置的不同，病人在矿石病晚期表现出的并发症也有所不同。 严肃的声音：像你送来的这个女孩，矿石病导致了她的听力恶化......如果没有助听器，她基本上听不到声音。
6. [剧情脚本 / activities/act27side/level_act27side_03_beg](../sources/story/story_activities_act27side_level_act27side_03_beg.txt-ded6d57f8d9e.md)
   - excerpt: .....？ 阿黛尔：欸？您是......？ 埃尼斯：我、我...... 埃尼斯：...... 埃尼斯：我是今天把您撞晕过去的那个人......我叫埃尼斯，是他们的哥哥......您还好吗？头还晕吗？锡兰医生说......呃，说...... 埃尼斯：抱歉！真的非常抱歉！我不是要逃走，我是还有其他工作要做！您的医药费我一定会—— 阿黛尔：埃尼斯先生，锡兰医生都告诉我了。这件事不怪你的。 阿黛尔：你的弟弟妹妹在外面玩了一天，肯定早就饿了，你们快回家吧。 埃尼斯：这，这...... 埃尼斯：太谢谢您了......我该怎么称呼您？ 阿黛尔：您可以叫我阿黛尔。 埃尼斯：我记下了......好孩子们，你们应该向阿黛尔姐姐说什么？ 小女孩&小男孩
