---
kind: "relation"
left_id: "character:char_147_shining"
right_id: "faction:rhodes"
left: "闪灵"
right: "罗德岛"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 40
---

# 闪灵 (character) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 40

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_04_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_04_beg.txt-9483a0548a00.md)
   - excerpt: 认识许多令人惊叹的医生，多亏了他们难能可贵的技术，拯救他人不再是一个遥不可及的想法。 佐菲娅：......罗德岛制药？还是那两位萨卡兹小姐？ 玛嘉烈：都是。他们都是与苦难斗争的人们。 玛莉娅：说起来，闪灵小姐和夜莺小姐，都去和罗德岛的朋友们会合了吧？ 玛莉娅：不知道他们现在怎么样...... 玛嘉烈：哪怕在这座大骑士领内，他们依旧在尽其所能地帮助感染者，我相信他们。 玛嘉烈：......但我自己要做的事情和罗德岛的意志无关。我不能把这份责任强加在他们身上。 玛嘉烈：所以我脱离了罗德岛。 玛莉娅：姐姐......偶尔也稍微照顾一下自己啊。 佐菲娅：这话轮不到你来说，论乱来的程度，玛莉娅你有过之而无不及。 玛莉娅：......哈哈...
2. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_05_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_05_beg.txt-1887b8300256.md)
   - excerpt: 的骑士：一个......他们可以......改变当下的错觉。 抗议的骑士：好自为之吧，耀骑士......不要让自己后悔。 玛嘉烈：...... 玛嘉烈：...... 玛嘉烈：............ 闪灵：怎么了，临光？ 闪灵：你的表情，可不像是刚大获全胜的骑士。 玛嘉烈：不...... 夜莺：临光。 夜莺：有心事的话，要说出来。 玛嘉烈：嗯......只是关于感染者的一些事情。 闪灵：......这个话题，我有一些别的线索。阿米娅已经知道了这些事，毫无疑问，这些事情背后是被人操纵的。 闪灵：但是现在的你，不需要分神处理这些事情。 闪灵：相信我，相信罗德岛。 玛嘉烈：......嗯。 夜莺：你只要安心点亮你的光就好，临光。 夜莺：但
3. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_05_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_05_end.txt-25f5b749e9ba.md)
   - excerpt: 劣的刽子手！ 罗伊：玛莉娅此时应该已经安全回家了，放心，没有后续针对你们的行动，就算有，也会尽量做得......不那么完美。 罗伊：无胄盟也只是收钱办事，就算我们不想，毕竟上面的人也盯着，你说对吧？ 闪灵：......你们在袭击感染者。 罗伊：这也是上面的安排，别怪我们啊。 玛嘉烈：恶行不因为其缘由而洗刷罪孽。 罗伊：......说的也是。 罗伊：所以，我们今天这不是来打声招呼吗...... 玛嘉烈：我们没什么好聊的，要动手的话，随时奉陪。 罗伊：真是咄咄逼人，直说了吧，我们想摆脱商业联合会的控制。 玛嘉烈：......什么？ 罗伊：今天来，我就是想把这话挑明的。我们是对立的立场，毕竟现在我们还是联合会的人...... 罗伊：但我们
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_07_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_07_beg.txt-9a3d694103a1.md)
   - excerpt: 人民正在丧失敬畏，高尚的品德反倒成了迂腐的笑话。 伊奥莱塔·罗素：......也许吧，自从征战骑士离开大骑士领后，就一直如此。 伊奥莱塔·罗素：可惜时代在年轻人手上，我们得出的答案，已经无关紧要了。 闪灵：......原来博士你已经察觉到了。 闪灵：不愧是你。 选项：我们不能在卡西米尔的中心做得太过火。 / 阿米娅和各位干员的安全才是第一考量。 / 我想各位都不会同意我们轻举妄动。 闪灵：......我明白，本来，临光也不希望我们在特锦赛期间还回到你的身边。 闪灵：但我从当地感染者口中得到的消息越来越不可忽视......我认为，阿米娅和博士应该知道这件事。 阿米娅：......不，闪灵小姐的判断是对的。 阿米娅：如果感染者真的在零号
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_09_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_09_beg.txt-a31a24b9e241.md)
   - excerpt: 逐魇骑士：来！ 莫妮克：......天气，晴。无风日，适合射箭的日子。 莫妮克：目标，罗德岛领袖两人，种族不明的头罩人，还有一个卡特斯。 莫妮克：心情......很糟糕。因为每一次都有人妨碍工作。 闪灵：...... 莫妮克：......补充，心情非常糟糕。 闪灵：你有写日记的习惯吗？ 莫妮克：谁会故意留下这些东西，送给监正会帮忙定罪吗？ 闪灵：那看来，你是个会把个人情绪带入工作的人。 莫妮克：......赦罪师，耀骑士，还有那个给人感觉很古怪的卡特斯。 莫妮克：罗德岛到底是什么？ 闪灵：之前一直没有机会问问你们......你们...... 闪灵：从哪里听到“赦罪师”这个名字的？ 莫妮克不是没有见过面前的萨卡兹出手。 出色的剑术，夹
6. [剧情简介 / activities/act13side/level_act13side_09_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act13side_level_act13side_09_beg.txt-580d7b9e0d53.md)
   - excerpt: 血骑士与逐魇骑士的对战进入了白热化阶段，而刺杀罗德岛的莫妮克也被闪灵阻拦。闪灵与莫妮克定下了三箭赌约，而梦魇也棋差一着，败给了血骑士。
