---
kind: "relation"
left_id: "event:story_hmau_set_2"
right_id: "npc:npc_001_doctor"
left: "阴谋"
right: "博士"
left_kind: "event"
right_kind: "npc"
source_count: 42
---

# 阴谋 (event) / 博士 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 42

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_05_beg.txt-7d65a7878e91.md)
   - excerpt: 为了挖出深海教会在航道计划里的真正阴谋，博士现身深海猎人研究所与布兰都斯顾问周旋，帮助乌尔比安潜入研究所内部，进行调查。
2. [剧情简介 / activities/act8mini/level_act8mini_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act8mini_level_act8mini_st01.txt-a7f2e94b46b8.md)
   - excerpt: 一场突如其来的危机让博士与阿米娅身陷哥伦比亚荒地。意料之外的帮手，意料之内的阴谋，但是解决问题的方法有很多。
3. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st07](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st07.txt-1a1e86da31e5.md)
   - excerpt: 少支持，光是借用罗德岛的通行许可给我打掩护，就算是一大笔人情账啦。 托兰：你知道，我当然还是想优先拉你入伙的，可惜，看你也没有改变主意的样子，不如我顺水推舟把这个人情还了。 托兰：而且我猜，他们那位“博士”应该还跟你说了点......关于你兄嫂的事。 托兰：是替大骑士长传话？或许罗素的原意，是想暗示给玛嘉烈，结果那位谈判者却选择了转告你？ 玛恩纳：即使是猜测，你也该适可而止。 托兰：哈，说着玩的。 托兰：你还打算找下去吗，既然他们至今没有一点消息？ 玛恩纳：......我没有必要放弃希望。 托兰：就算只是毫无来由的希望？ 玛恩纳：那也够了。 玛恩纳：......十年来，在大骑士领，我怀有的全部希望并不比这更多。 玛恩纳：不如说，谁要
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_04_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_04_end.txt-52c325a4f34f.md)
   - excerpt: 最年轻的神话。 烛骑士：被感染，被放逐，但时隔六年之后，我真正见到了她才明白，那些都是流言蜚语。 烛骑士：她现在...... 烛骑士：......如日中天。 发言人马克维茨：呼......愉快的会面，博士博士。 发言人马克维茨：我相信您得到了几位高管的青睐，他们都是商业联合会中不可或缺的角色。 选项：十分感谢，多亏了您。 / ...... / 我学到了许多东西。 发言人马克维茨：......但我想，您想要的不光是一些口头上的利好关系，对吧？ 发言人马克维茨：我真的很好奇......卡西米尔以外的国家，像您这样熟稔于商业战场的科学研究者很多吗？ 选项：可能吧...... / 社会在发展，这是必须的。 / 我可能是独一无二的。 发言人马
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_08_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_08_end.txt-b2528ff1cb27.md)
   - excerpt: 选项：商业联合会要是愿意乖乖看着临光夺冠就好了。 / 经历了感染者事件，民众还能接受吗？ / 临光小姐最大的挑战才刚刚开始。 砾：......您说的是。 砾：不过，就算联合会有什么阴谋，我相信监正会和博士您，也会帮临光渡过难关的。 砾：只不过，问题真的只在商业联合会身上吗......他们擅长的绝非亲自动手，而是播下种子......静待发芽。 砾：......会有很多抗议的声音。 砾：嘻......但血骑士那时，难道不也是如此吗？ 砾：可真当血骑士捧起奖杯，欢呼声和钞票淹没了大众的视野后，谁还会记得呢？ 砾：大家的记忆是很短暂的，博士，无论谁赢了，接下来他们只要代表“感染者”发声，事情就会迎刃而解。 砾：卡西米尔欢迎冠军。 砾：您的意
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_hidden_st01](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_hidden_st01.txt-2be0b23a3b5b.md)
   - excerpt: ......唔。 芙蓉：路、路都走不稳了，但是没有明显的伤口......是单纯的疲劳吗？还是...... 砾：......是无胄盟。他们已经追上来了。 砾：叛乱吗，还是说，你才是那个叛徒？ 芙蓉：博、博士！ 你看着那个倒在地上的无胄盟，她和你印象里那一身潇洒的刺客截然不同。 选项：...... / ...... / ...... 白金：......罗德岛的博士...... 白金：外面的大地上，都是......你们这样的人吗？ 选项：砾。 砾：我在。 选项：我想无胄盟不会轻易地放过我们。 / 离开监正会的直接庇护后，我们可能会遭遇危险。 / 商业联合会只是一块挡箭牌，有时效的挡箭牌。 砾：不瞒您说，我正打算与您商议这些事情。 砾：毕竟
