---
kind: "relation"
left_id: "event:story_hmau_set_2"
right_id: "faction:rhodes"
left: "阴谋"
right: "罗德岛"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 91
---

# 阴谋 (event) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 91

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: 苏茜：晚上好，苦根先生！ 感染者阿石：哟！这不是苦根老哥吗！来来来，一起喝！ 苦根：哎呦？看起来今天遇到好事了？ 卡拉顿城的感染者社区中有很多怪人，苦根先生应该算是其中一个。 苦根先生隶属于一个叫作罗德岛的组织，是城镇议会里的贵族雇来的“专业人士”。 但是罗德岛对待感染者的态度，却令人难以理解。 “罗德岛会协助卡拉顿城镇议会为感染者提供医疗帮助”，这是他们的公开说法。 为什么会有人......甚至是一群外人，愿意主动向感染者提供帮助呢？ 工人吉姆斯：今天不忙了？居然有时间来喝酒？ 苦根：还好，最近招到了几个员工，人手充足了不少。 工人吉姆斯：欸？罗德岛的工作好做吗？薪水怎么样？ 苦根：怎么，有兴趣了？ 工人吉姆斯：算啦算啦，我都不识
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: ...... 整合运动战士：叫什么来着，这个技术？ Guard：哈哈哈......移动城市里的水培农场也是这几十年才开始普及的，你没见过很正常。 整合运动战士：Guard先生很熟悉这些？ Guard：罗德岛上有很多这样的农场，我见过不少，也懂那么一点点。 整合运动战士：不过光靠一辆房车肯定养不活所有人。 Guard：不要着急，有那几位卡西米尔的学者帮忙，我们需要的只是时间。 整合运动战士：但是所有的技术，只有那个工程师和他的团队懂。 整合运动战士：如果没有他们，一切都白搭。 整合运动战士：我还是不信任他。 Guard：为什么？ 整合运动战士：他甚至不是个感染者。 整合运动战士：因为他的妻子和女儿感染矿石病去世了，所以他就帮助我们？ 
3. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_04_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_04_end.txt-8242115469b8.md)
   - excerpt: 。一个人生活了好几年。 直到凯尔希医生出现在我的面前，她说，她是研究所的所长，她来接我了。 那时凯尔希医生很疲惫，比现在还要疲惫，后来我才知道，她刚从某个遥远的地方回到这里，找到了我。 然后，我加入了罗德岛。 我问过凯尔希医生，妈妈去哪儿了。凯尔希医生没有说太多，她只告诉我，妈妈和爸爸一同，被埋葬在乌萨斯的深处。 她是我最尊敬的老师，最憧憬的领袖，她指导我，教育我，不仅在语言上，更靠着无数干员的所作所为感染着我。 但凯尔希医生她......她唯独没有回答我那个最简单的问题—— 我该向什么复仇？ 亚叶：......小丽萨，你其实可以不用跟过来的。 铃兰：我不放心。 亚叶：这没什么......只是去那附近搜查一下，也许会有那支武装感染者
4. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_sub-1-1_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_sub-1-1_end.txt-fbca831669a8.md)
   - excerpt: ：别看我样，我也是能徒手干掉源石虫的——！ ？？？：毕德曼，你在的吧？抱歉我不太清楚房间内的布置，麻烦你离门远一点哦！ ？？？：躲不开的话，干脆防御吧！防御！双手交叉！ ？？？：嘿——！ ......罗德岛干员，安托。 她不由分说地找到我，为了寻求我的帮助。 我......我为什么要帮她？ 在一座铁定要玩完的城镇里开设临时诊所救治感染者，这有什么好处？ 对了......她是在利用我的愧疚心。不然她没有必要找上我这么一个犯了错的天灾信使。 我...... 我没有拒绝的理由，塞弗林暗示我，这是改善我和居民关系的机会。 大概吧，我是这么和自己说的。 所以我去了。 ......不早了。 我干嘛要工作得这么努力...... 塔佳娜：啊....
5. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st07](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st07.txt-1a1e86da31e5.md)
   - excerpt: 位照顾...... 老工匠：哎，我们的玛嘉烈也越来越有临光家长骑的样子啦。 玛嘉烈：不，我现在还只是刚刚回到卡西米尔，有许多我该承担的责任我现在还并不了解...... 光头马丁：对了，玛嘉烈，你在负责罗德岛与卡西米尔的对接工作，他们照顾了不少感染者吧？ 光头马丁：那些感染者，还有医疗人员，有被你说的这些事情影响吗？ 玛嘉烈：嗯，这个请放心，在许多感染者矛盾更加尖锐的地区，罗德岛也会尝试实施救助。他们比我更清楚如何应对来自社会各方面的危机。 玛嘉烈：......不过，说到感染者，许多感染者并不想配合治疗，这反而成了最大的问题。 光头马丁：嗯......因为钱？ 玛嘉烈：是的，罗德岛提供的紧急救助毕竟只是一时，日后要持续抑制矿石病发展，
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_04_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_04_end.txt-52c325a4f34f.md)
   - excerpt: 任何异议。 罗伊：你去调查一下这家公司，他们和耀骑士有联系，而且现在就在零号地块。 罗伊：感染者事件由我们全盘接手......反正这家公司和耀骑士也有联系，也算你的工作范围之内吧。 白金：......罗德岛。 白金：只是调查？ 罗伊：对方还主动接触了联合会呢，哎呀，看来这家境外企业也挺贪心的嘛。 罗伊：如果是个能带来利益的公司，那怎么样都好，哪怕最后他们出钱了事解决了耀骑士问题，我都没有意见。 罗伊：但这件事完全看董事会的意思，会有董事会的人找你，不用理睬我们的意见啦。 白金：那你们二位？ 莫妮克：你什么时候有过问青金事务的权力了？ 白金：不......不敢。 莫妮克：做好你自己的事情。 观众A：烛骑士小姐！请为我签名！ 观众B：烛
