---
kind: "relation"
left_id: "event:story_hmau_set_2"
right_id: "faction:leithanien"
left: "阴谋"
right: "莱塔尼亚"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 38
---

# 阴谋 (event) / 莱塔尼亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 38

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st05](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st05.txt-b23fff9816ea.md)
   - excerpt: 正好我也想听听你对这次行动的看法。 征战骑士：遵命。 征战骑士：......但我只是一名普通的年轻骑士，资历尚浅，或许没有什么值得您重视的见解...... 切斯柏：没关系，我最初被前任骑士团长要求潜入莱塔尼亚的时候，也只是一名普通的年轻骑士。 切斯柏：你在这次行动中，亲自执行的任务最多，所见的也最多，还有谁的想法会比你的更有价值呢？ 切斯柏：再说，如今你可是马雷克家族的长骑，不该以普通的骑士自谦吧？ 征战骑士：......感谢您的信任。 征战骑士：马雷克家族向来以培养真正的战士为荣。加入征战骑士的年月里，我尚未有机会为家徽带去荣光，实在惭愧。 征战骑士：......恕我冒昧，请问您呢？这些年我们都从没听您提起过。 切斯柏：我啊...
2. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st07](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st07.txt-1a1e86da31e5.md)
   - excerpt: 个方向去吗？ 开车的青年男性：唉，你们不知道？好吧，那我从这里开出去再看看。 小女孩的声音：我不想坐车啦—— 开车的青年男性：快到了，快到了。你乖乖坐到终点，爸爸就给你买短笛，好吗？ 开车的青年男性：莱塔尼亚的手工乐器在别的城市可是都买不到的哦。 玛恩纳：...... 玛恩纳：......既然只是一个不识路的漫游者，他的去向，有什么值得关心的呢？
3. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st03](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st03.txt-cbed3688b8c0.md)
   - excerpt: 做玻利瓦尔的平原。 埃内斯托：伊比利亚人在这里发现了许多源石矿脉，于是他们驻足于此，将这里变成了他们的附属地。 埃内斯托：然后，因为种种原因，伊比利亚的统治终结了。 埃内斯托：经过混乱的一百三十年后，莱塔尼亚人来了。 埃内斯托：于是玻利瓦尔又成为了莱塔尼亚的附属地。 埃内斯托：两百年前，玻利瓦尔从附属地演变成了附属国，也就是辛嘉斯王朝。 埃内斯托：可以说，玻利瓦尔是从那个时候才成为了现在的玻利瓦尔——虽然辛嘉斯王朝的人从不自称玻利瓦尔人。 埃内斯托：然后，巫王时期，莱塔尼亚试图通过玻利瓦尔在哥伦比亚掀起内乱。 埃内斯托：但是，这么做的结果却是，内乱不仅失败，玻利瓦尔反被哥伦比亚入侵，联合政府就是在那时候建立的。 埃内斯托：玻利瓦尔从
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_hidden_st01](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_hidden_st01.txt-2be0b23a3b5b.md)
   - excerpt: ？ 玛恩纳：只是，享受我应得的假期。 ？？？：那期待能在假期结束后看到你重回岗位，玛恩纳...... 玛恩纳：不劳您费心了。 ？？？：......我活了很久了，玛恩纳。 ？？？：但我仍旧记得，你点燃了莱塔尼亚人的阴谋，白炽的浪潮将敌人的阵地瓦解殆尽...... ？？？：背叛的骑士们被你一一斩杀，他们倒下，而你像是个收割麦穗的农夫。 ？？？：耀骑士的光芒闪耀却虚无，我更欣赏你的光潮，你的愤怒。 ？？？：并且，从那时起我就相信，当我再一次见到你的光芒时，我就必须...... ？？？：取你性命。 玛恩纳：...... 玛恩纳：那你呢？ ？？？：嗯？ 玛恩纳：这就是经过了大半个世纪之后，你为你一手建立的无胄盟，最后选择的归宿吗？ ？？？：.
5. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_04_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_04_end.txt-8242115469b8.md)
   - excerpt: 及，但是这套护甲可是很厚实的...... 泥岩：......算了，既然你无意死斗，那再好不过。 泥岩：我可以离开了吗？ 灰喉：很抱歉，好像还不行。 泥岩：......也是，唉。 泥岩：虽然有各种各样的莱塔尼亚人加入了我们，队伍变得丰富多样...... 泥岩：但......作为弩手的你是不会看漏这个标志的。这个，过去属于感染者的标志。 灰喉：整合运动点亮了一团野火，过去、现在、将来，它都将在大地的各个角落生生不息。 灰喉：但是，整合运动这个词并不代表所有感染者。 灰喉：所以，你呢？你是莱塔尼亚本地的响应者，还是背负着罪恶和阴谋，从别处逃来这里的流亡者？ 泥岩：我......？唔......都算吧，从卡兹戴尔开始的漫无目的的旅途，我们一
6. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_sub-1-1_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_sub-1-1_end.txt-fbca831669a8.md)
   - excerpt: 九尾狐活动 支线1 2:25 P.M. 天气/阴 莱塔尼亚境内，移动城镇沃伦姆德，议事厅临时客房 ......该怎么办？ 谁能想到比起一座创造了无数经济价值的城镇，他们居然更看重一场婚礼？ 大裂谷的损失惨重，尽管避免了人员伤亡，但是沃伦姆德失去了四分之一的面积是板上钉钉的事实...... ......我该怎么办？ 毕德曼：请进。 塞弗林：......看起来，你的伤好多了。 毕德曼：...... 塞弗林：别总是这么一副“我们全要完蛋”的表情，偶尔也该豁达一点。 塞弗林：你就安心待在这吧，议事厅的
