---
kind: "relation"
left_id: "event:story_hmau_set_2"
right_id: "unit:trap_627_xb2amy"
left: "阴谋"
right: "阿米娅"
left_kind: "event"
right_kind: "unit"
source_count: 34
---

# 阴谋 (event) / 阿米娅 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 34

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_st03](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_st03.txt-1191fbe5a800.md)
   - excerpt: 确认讯号代码正确。确认部队识别码正确。 全队听令。 撤下伪装，进城。 砾：......距离电力完全恢复，还需要一点时间。 砾：罗德岛的各位已经在指引下回到了房间休息，如果二位想要确认的话...... 阿米娅：......博士，我想去看看各位。 阿米娅：事发突然，也许会有一些干员弄不清状况，这些天对感染者的抗议，也让干员们积攒了不少压力。 选项：那就有劳阿米娅了。 / ...... / 真的不需要我帮忙吗？ 阿米娅：啊，没关系的，博士。 阿米娅：这些天一直是博士在应付各种商业洽谈和社交活动，其实我还挺过意不去的。 阿米娅：趁着这个机会，赶紧休息一下吧。 阿米娅：......啊哈哈，博士已经很累了吧。 阿米娅：毕竟从昨天开始就一直在应付
2. [剧情脚本 / activities/act15side/level_act15side_st02](../sources/story/story_activities_act15side_level_act15side_st02.txt-12e9d9e36c1d.md)
   - excerpt: ..都不是一件让人轻松的事情。 乌有：司岁台，礼部，听着都太吓人了。 乌有：可我听着他们又不像是有恶意的样子？ 克洛丝：......也许是我们把“年的家务事”想得太简单了。 克洛丝：唉，按理说至少要让阿米娅和博士都知道之后再决定的...... 克洛丝：但是可露希尔和阿米娅不应该不知道这些事情......可是她们还是答应了年当时的请求...... 克洛丝：也不知道小炎熔有没有和办事处打过招呼。 乌有：恩人，那眼下风起云涌，我们该明哲保身一些，还是......？ 克洛丝：......我们先与鲤先生商议此事，年姑且不论，夕小姐不是一个会故弄玄虚的人。 克洛丝：如果夕小姐那天说的话不假，那看来这件事确实没这么简单...... 乌有：此举稳妥
3. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_st02](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_st02.txt-9edd24e2d996.md)
   - excerpt: 尔希：...... 凯尔希：我—— 凯尔希：Dr.博士，你在这里。 选项：早上好，凯尔希。 / ...... / 有什么事吗？ 凯尔希：可露希尔已经完成了补给需求，但本地似乎有一些突发情况需要你处理，阿米娅已经过去了。 凯尔希：别让那孩子久等，她最近很努力，你应该在她需要你的时候站在她的身边。 凯尔希：......当然，你自己也是。 凯尔希：不要太勉强你自己，罗德岛需要你。 选项：呃，谢谢？ / ...... / 我知道。 凯尔希：接下来我有一场临时会诊，收尾工作只能交给你和阿米娅了。 凯尔希：如果顺利的话，就在日落之前通知罗德岛全舰—— 凯尔希：——起航吧。
4. [剧情简介 / activities/act8mini/level_act8mini_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act8mini_level_act8mini_st01.txt-a7f2e94b46b8.md)
   - excerpt: 一场突如其来的危机让博士与阿米娅身陷哥伦比亚荒地。意料之外的帮手，意料之内的阴谋，但是解决问题的方法有很多。
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_08_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_08_end.txt-b2528ff1cb27.md)
   - excerpt: 染者”发声，事情就会迎刃而解。 砾：卡西米尔欢迎冠军。 砾：您的意思是......血骑士吗？不，您不会说这么肤浅的话...... 砾：......但无论怎样，我愿意相信您和临光小姐能攻克难关。 选项：阿米娅和各位医疗干员还好吗？ 砾：嗯，今天也在有条不紊地对感染者骑士进行检查和医治。 砾：罗德岛出色的效率有目共睹，我可以理解为何大骑士长愿意对你们如此信任。 砾：不过......明明我就在您身边，您倒是不愿意关心一下我呢？ 砾：这可让人有些伤心。 选项：确实该感谢砾小姐对我们的帮助。 砾：感谢......具体是要感谢什么呢？ 选项：感谢砾小姐尽职的护卫。 / 感谢砾小姐为束手束脚的我们提供了难能可贵的情报。 / 呃，感谢砾小姐陪我聊天
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_hidden_st01](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_hidden_st01.txt-2be0b23a3b5b.md)
   - excerpt: ... 芙蓉：砾小姐！你怎么会和Touch老师在一起呀！？ 砾：......凑巧吧。 砾：不好意思，能让我坐下聊吗？ 芙蓉：请便！啊，Touch老师也...... Touch：......不必，只是找阿米娅汇报一下工作。 选项：辛苦了，二位。 砾：对付青金本人，真的很辛苦呢。 砾：不过，还算是有些成果，对吧。 白金：...... 砾：您可欠了我一个大大的人情哦，呵呵。 选项：该回罗德岛了。 砾：看来您和白金已经达成共识了呢。 砾：明明前一刻还是敌人，后一秒就能握手言谈。 砾：真是神奇。 砾：嗯，我也该休息一会了...... 白金：...... 砾：在盘算着什么？无胄盟。 白金：......你还盯着我啊。 砾：离开卡西米尔之前....
