---
kind: "relation"
left_id: "event:story_hmau_set_2"
right_id: "event:story_yak_set_1"
left: "阴谋"
right: "一天"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 65
---

# 阴谋 (event) / 一天 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 65

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 用血肉换取做人的尊严，但是尸骨之下的黄金却铸造了一个名为哥伦比亚的怪物。 坎诺特：至于维多利亚人，他们迂腐守旧，他们的贵族贪婪丑陋，他们的财富和力量只会服务那些达官贵人。 坎诺特：在他们眼里，感染者是阴谋的道具，是刺向政敌的匕首，唯独不是一个活生生的人。 坎诺特：在这所谓“泰拉大地最强盛的国家”中，我甚至看不到文明进步的痕迹。 坎诺特：两年前，一位萨米的雪祀悲痛高呼“终末之日已然来临”，哥伦比亚人甚至不相信萨米人的警告。 坎诺特：哥伦比亚人说那个雪祀疯了。但是他们又如何判断呢？ 坎诺特：哥伦比亚人对萨米人直面的疯狂黑暗一无所知，对萨米人的漫长抗争一无所知。 坎诺特：疯狂是这片大地......不，是这个世界即将面对的真相。 坎诺特：潜
2. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_04_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_04_end.txt-8242115469b8.md)
   - excerpt: 岩：如果我们知道，那么这座城镇会因为那个人的死而重回平静...... 灰喉：你还知道些什么？比如，你刚才说了冬灵人？ 泥岩：......你也许误会了，我无心与你为敌，也只是来祭奠同伴。 泥岩：但也许有一天，我们会兵戈相向，我没有信任你们的......理由。也不会和你们分享太多信息。 灰喉：......原来如此，但是没关系，你的态度已经可以起到很大的帮助。 泥岩：对了，你去过镇里了？ 灰喉：是。 泥岩：怎么样了？ 灰喉：一片混乱，感染者们起来抗议，与非感染者们发生冲突。 灰喉：是你的人在教唆他们。 泥岩：......这很不好，很多无辜的人因此受罪......但...... 泥岩：......但在沃伦姆德认罪之前，在他们把凶手交出来之前
3. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st03](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st03.txt-cbed3688b8c0.md)
   - excerpt: 拉菲艾拉：爸爸，下面的人让我告诉你，准备都做好啦。 潘乔：是吗。 拉菲艾拉：嗯？爸爸，你好像不怎么高兴？ 潘乔：嗯。 拉菲艾拉：为什么？爸爸不是等这一天等了很久吗？ 潘乔：坎黛拉是个难缠的女人，不到最后一刻都不能放松警惕。 潘乔：拉菲艾拉。 拉菲艾拉：嗯？ 潘乔：如果情况不对，你就让埃内斯托那小子带你跑。 拉菲艾拉：诶？我要和爸爸在一起。 潘乔：别任性。本来，这件事就不该把你卷进来的。 潘乔：老皮尤要是知道他托付给我的女儿跟着我干这个，怕是要从坟墓里爬起来宰了我。 潘乔：至于埃内斯托那小子......哼。 拉菲艾拉：哥哥怎么啦？ 潘乔：那小子以为我看不出来，他那点心思，我怎么可能看不出
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_04_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_04_end.txt-52c325a4f34f.md)
   - excerpt: ... 烛骑士：你在做一件很矛盾的事情，玛嘉烈。 烛骑士：你为自己有那样的同伴而自豪，但事实上，你为自己划定的道路......只会让你远离那些美好的伙伴。 烛骑士：也许迟早有一天，你的妹妹会在无胄盟的阴谋中遭遇不测，你所在的地方会受到商业联合会的层层阻挠—— 玛嘉烈：薇薇安娜。 玛嘉烈：当那名骑士冲向无边的浪潮中时，你觉得他，想的是战胜这片大地吗？ 烛骑士：呵呵，原来你也知道那本骑士传奇。 玛嘉烈：因为我的妹妹特别喜欢那本书。 罗伊：欣特莱雅被感染者袭击了。是野鬃骑士。 莫妮克：她要是连一个野鬃骑士都搞不定，趁早辞职吧。 莫妮克：但是......我们怎么办？联合会已经明确要处理感染者......而且要我们尽快。 罗伊：嗯......
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_06_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_06_end.txt-d9d5883b32e9.md)
   - excerpt: 格蕾纳蒂：活下来就行。 索娜：嘿，我们有多久没有真正并肩作战了？和钳兽战斗的时候？ 罗伊：......再怎么讲，也别把我和钳兽相提并论啊。 光头马丁：还好准备了备用灯......没想到真会有派上用场的一天。 老骑士：怎么了？又来一次大隔断不成？ 老工匠：外面真的都停电了！喂，开什么玩笑，这可是特锦赛期间！ 光头马丁：电力很快就会恢复的......但是，究竟是谁，能让这座不夜城失去光辉...... 玛恩纳：...... 玛恩纳：......荒唐。真是荒唐。
6. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: 。 感染者阿石：有啥新闻？ 感染者毕恩：这几天的大新闻啊！全城都传遍了，你居然不知道？ 苦根：是新法案的事情吧，确实是个大新闻。 感染者阿石：什么新法案？ 感染者毕恩：改善感染者工人待遇那个法案啊！你一天到晚就知道喝酒！这可是和咱们息息相关的大事情！ 感染者阿石：切，我还以为是什么呢。 感染者阿石：你小子还是太天真了，这种屁话我早就不在乎了。 感染者毕恩：怎么着？改善待遇你都不乐意？ 感染者阿石：你还真以为那些贵族老爷会优待我们这些感染者？想什么呢！ 感染者阿石：我给你打包票，这个法案绝对会被全票否决，然后大家都当作无事发生过。 感染者阿石：这就是做个样子给你看看的。 感染者毕恩：啊哈！非常遗憾！你猜错了。 感染者毕恩：虽然法案没通
