---
kind: "relation"
left_id: "event:story_hmau_set_2"
right_id: "event:story_totter_set_1"
left: "阴谋"
right: "计划"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 64
---

# 阴谋 (event) / 计划 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 64

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_05_beg.txt-7d65a7878e91.md)
   - excerpt: 为了挖出深海教会在航道计划里的真正阴谋，博士现身深海猎人研究所与布兰都斯顾问周旋，帮助乌尔比安潜入研究所内部，进行调查。
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 用血肉换取做人的尊严，但是尸骨之下的黄金却铸造了一个名为哥伦比亚的怪物。 坎诺特：至于维多利亚人，他们迂腐守旧，他们的贵族贪婪丑陋，他们的财富和力量只会服务那些达官贵人。 坎诺特：在他们眼里，感染者是阴谋的道具，是刺向政敌的匕首，唯独不是一个活生生的人。 坎诺特：在这所谓“泰拉大地最强盛的国家”中，我甚至看不到文明进步的痕迹。 坎诺特：两年前，一位萨米的雪祀悲痛高呼“终末之日已然来临”，哥伦比亚人甚至不相信萨米人的警告。 坎诺特：哥伦比亚人说那个雪祀疯了。但是他们又如何判断呢？ 坎诺特：哥伦比亚人对萨米人直面的疯狂黑暗一无所知，对萨米人的漫长抗争一无所知。 坎诺特：疯狂是这片大地......不，是这个世界即将面对的真相。 坎诺特：潜
3. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_sub-1-1_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_sub-1-1_end.txt-fbca831669a8.md)
   - excerpt: 余的人去做，我是不会犹豫的。完全不会。 ？？？：除非我要杀的全是好人，救的全是坏人。但天知道谁是好人谁是坏人。 ？？？：以及，不要误会了，我才不会躲在幕后，口口声声必要的牺牲自己却不去送死，那是哪门子阴谋家？ ？？？：在做这种权衡的时候，我已经罪该万死，所以“这一次牺牲”，我会给自己做个了结，这是我的规矩。 ？？？：我一定会死在这场暴乱里，死得其所。 毕德曼：你......你疯了！？ ？？？：啊对了，如果你答应我参与计划，你也会死。 ？？？：别担心，客观上你帮助了沃伦姆德，你赎罪了，主观上你为自己的罪行以死谢罪，两清，多好？ ？？？：更别提害死感染者这件事，也不是你亲手做的嘛。你最大的罪行不过就是“纵容”，或是你的“赞同”。不算什么
4. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st03](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st03.txt-cbed3688b8c0.md)
   - excerpt: 的我感受最为深刻。 埃内斯托：和两位起冲突的话，会带来许多不必要的损失。 埃内斯托：希望你和林小姐能够考虑这个提案。 陈：埃内斯托。 埃内斯托：请说。 陈：我在不久以前，经历过一场比这一次要复杂得多的阴谋，在那场阴谋中，我除了认清了自己的弱小，没有获得任何东西。 陈：但是，我至少还是敢这么断言——没有一种给他人带去恐惧的东西，可以自称正义。 埃内斯托：...... 陈：而且，你没有说实话。 埃内斯托：我不懂你在说什么，陈小姐，我已经承认了我是这次的主谋。 陈：不，你不是。 陈：让我起疑的是你将我们困在你的武器店这个行为。 陈：这虽然相当有效，但也相当勉强，我认为你不会不去考虑暴露自己身份的可能性。 陈：所以我开始思考，你会不会还有后
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_06_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_06_end.txt-d9d5883b32e9.md)
   - excerpt: 6-2 杰米：别骗自己。 艾沃娜：......！ 杰米：想想我们的遭遇。 杰米：在地下竞技场和野兽厮杀，和同伴厮杀，每一场比赛留下的都是实打实的伤痛。 杰米：主办方要看到更多的鲜血和刺激，假赛，场外的阴谋诡计。 杰米：这一切都是因为什么？ 杰米：再看看那些卡瓦莱利亚基之外的地方吧，感染者有何处可去？ 艾沃娜：......何处可去。 杰米：我们身患矿石病，绝症，我们迟早会死，我们的死还会给周围带来灾难。 杰米：我们是不祥的，是不可控的，是被排斥的异类。 杰米：监正会真的会允许感染者建立正规骑士团吗？ 杰米：卡西米尔......不，这片大地真的还有感染者存续的空间吗？ 杰米：就算有...... 杰米：......又与你何干呢？ 无胄盟成
6. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_02_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_02_beg.txt-41efc4079e87.md)
   - excerpt: 是队长？ 极光：队长，有什么事吗？ Sharp：假期结束了，极光。 Sharp：博士昨天在车站被佩尔罗契家的人接走了。 极光：哎？！ Sharp：博士是自愿和他们走的，你应该明白我的意思，他多半有什么计划了。 Sharp：我大致看了一下地图，从车站到佩尔罗契家要一段时间。 Sharp：现在，博士现在应该已经到佩尔罗契家了，我们也该行动了。 Sharp：我现在借口去你家看看状况，然后出来和你会合。 极光：好的。 极光：......先去和队长会合吧。 耶拉：原来如此，你就是那个罗德岛的人啊。 选项：原来你不认识我。 / 你并不是特意找上我的。 耶拉：是啊。 耶拉：你很独特，但我也不知道你为什么很独特。 选项：你在市场说的，是什么意思？ 
