---
kind: "relation"
left_id: "event:story_hmau_set_2"
right_id: "event:story_phatom_set_1"
left: "阴谋"
right: "合作"
left_kind: "event"
right_kind: "event"
source_count: 46
---

# 阴谋 (event) / 合作 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 46

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 用血肉换取做人的尊严，但是尸骨之下的黄金却铸造了一个名为哥伦比亚的怪物。 坎诺特：至于维多利亚人，他们迂腐守旧，他们的贵族贪婪丑陋，他们的财富和力量只会服务那些达官贵人。 坎诺特：在他们眼里，感染者是阴谋的道具，是刺向政敌的匕首，唯独不是一个活生生的人。 坎诺特：在这所谓“泰拉大地最强盛的国家”中，我甚至看不到文明进步的痕迹。 坎诺特：两年前，一位萨米的雪祀悲痛高呼“终末之日已然来临”，哥伦比亚人甚至不相信萨米人的警告。 坎诺特：哥伦比亚人说那个雪祀疯了。但是他们又如何判断呢？ 坎诺特：哥伦比亚人对萨米人直面的疯狂黑暗一无所知，对萨米人的漫长抗争一无所知。 坎诺特：疯狂是这片大地......不，是这个世界即将面对的真相。 坎诺特：潜
2. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_sub-1-1_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_sub-1-1_end.txt-fbca831669a8.md)
   - excerpt: 余的人去做，我是不会犹豫的。完全不会。 ？？？：除非我要杀的全是好人，救的全是坏人。但天知道谁是好人谁是坏人。 ？？？：以及，不要误会了，我才不会躲在幕后，口口声声必要的牺牲自己却不去送死，那是哪门子阴谋家？ ？？？：在做这种权衡的时候，我已经罪该万死，所以“这一次牺牲”，我会给自己做个了结，这是我的规矩。 ？？？：我一定会死在这场暴乱里，死得其所。 毕德曼：你......你疯了！？ ？？？：啊对了，如果你答应我参与计划，你也会死。 ？？？：别担心，客观上你帮助了沃伦姆德，你赎罪了，主观上你为自己的罪行以死谢罪，两清，多好？ ？？？：更别提害死感染者这件事，也不是你亲手做的嘛。你最大的罪行不过就是“纵容”，或是你的“赞同”。不算什么
3. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st05](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st05.txt-b23fff9816ea.md)
   - excerpt: 出发了。 托兰：现在？ 玛恩纳：他们想在这时候逃离卡西米尔？......不切实际。 玛恩纳：征战骑士不会错过他们的行踪。 托兰：哎，看来我们没多少商量的时间啦。 托兰：原本我来这里也是想找几个刚接触的合作伙伴见见面，所以出事之前，我至少得先去联络一下他们。让他们死在这场风波里可不划算。 玛恩纳：...... 玛恩纳：托兰，我有生意要谈。 玛恩纳：保护那个莱塔尼亚人...... 托兰：......行啊。 托兰：随便我们用什么方法，只要阻止征战骑士第一时间的行动，对吧？ 托兰：那就还是老样子，我按我的规矩办事。 托兰：你呢？ 玛恩纳：我还是会去见切斯柏。 托兰：哈。 托兰：但凡你觉得是正确的事情，你就没回过头，更别说衡量值不值得了。 托
4. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st07](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st07.txt-1a1e86da31e5.md)
   - excerpt: 爷爷牵着手，在那一条安全的道路上看到的风景。 玛嘉烈：各位，我想再问一问我离开这几年间发生的事情。 托兰：哎，真巧，咱们可算又偶遇啦，玛恩纳阁下。 托兰：把委托交给赏金猎人就不知去向，这样可是要被列入合作方黑名单的。 玛恩纳：......有什么事吗？ 托兰：我嘛，就是来看看这座村子，毕竟这里的村民可是写了委托信向我们求助的。 托兰：本来今天应该是工程队到这儿开工的日子，但听说盖尔工业被调查啦，这里的土地交易也随之作废了。 玛恩纳：......我看到报纸了。 托兰：喔，那你应该也看到......这次调查牵扯出不少企业和旧贵族，甚至让国民院为几年前的另一桩案件翻案，对吧？ 托兰：虽说那个时候获罪的人都已经找不到了，也没有多少看客还记得是
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_08_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_08_end.txt-b2528ff1cb27.md)
   - excerpt: 说你的工作时间是弹性制的？ 选项：那不如坐下来喘口气吧。 白金：......你真的明白你在做什么吗？ 白金：就算有这个征战骑士拦着，我也能—— 选项：不，你不能。 选项：昨天，发言人亲眼见证了罗德岛与合作方签订合同。 / 马克维茨可帮了不少忙。 / 你想知道罗德岛现在于“法律上”的名义吗？ 选项：现在罗德岛制药是商业联合会临时加盟组织。 / 对我们出手，即是对联合会出手。 / 而且无论如何，我相信总有人不会放过这个机会。 白金：...... 选项：你们当然有绕过“法律”的本事。 / 但是你们绕不过文明的表象之下，贪婪的自相残杀。 白金：......！ 砾：电话......？ 选项：请去吧，您是......白金大位来着？ / 找你的。
6. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_02_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_02_beg.txt-41efc4079e87.md)
   - excerpt: ？ 耶拉：一点忠告而已。 耶拉：你看，结果不是得被一群陌生人盯着，连出门逛逛都不自在吗？ 选项：你知道些什么？ 耶拉：在回答你这个问题之前，先告诉我，你来谢拉格是为了什么？ 选项：出于和喀兰贸易的商业合作。 / 帮崖心修复兄妹关系。 / 旅游。 耶拉：也就是说，你是恩希欧迪斯的朋友？ 选项：视情况而定。 耶拉：修复希瓦艾什家三兄妹的关系？ 耶拉：你的口气很大哦。 耶拉：那你可倒霉了，莫名其妙就被卷进了这样的事。 耶拉：不过我可不相信，一个在这种环境下还能优哉游哉的人，是真的打着旅游的主意来的。 耶拉：我很好奇——像你这样的外来者，是如何看待谢拉格这个地方的。 选项：这里很安宁。 / 信仰很虔诚。 / 落后。 耶拉：安宁......是
