---
kind: "relation"
left_id: "event:story_hmau_set_2"
right_id: "faction:ursus"
left: "阴谋"
right: "乌萨斯"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 42
---

# 阴谋 (event) / 乌萨斯 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 42

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act15side/level_act15side_09_beg](../sources/story/story_activities_act15side_level_act15side_09_beg.txt-b1f721ce79fb.md)
   - excerpt: 来。 梁洵：你当然要来的。 宁小姐：司岁台何时找上的你？ 梁洵：一年前。 宁小姐：何事？ 梁洵：找酒盏。 宁小姐：只是找？ 梁洵：当时只是找。 左乐：一年前，大炎意识到了一件事。 左乐：维多利亚事变。乌萨斯动荡不断。莱塔尼亚的一位女皇失去声音。 左乐：天下将乱，大炎必须做好准备。 左乐：朝廷经连日大会，决议“二十八策”。无所不涉，不止求大炎一国安宁，更要大地处处留得生机。 左乐：只是在公开的二十八策之外，仍有隐策两则，亟需大炎定夺。 年：......嚯。 年：哪两策？ 宁小姐：北有异域邪祟，南接海域，更有岁兽隐患。 宁小姐：......司岁台始终主张优先解决巨兽问题。 梁洵：礼部不这么想，不完全这么想。 宁小姐：尚书大人说的没错，那
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_08-05_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_08-05_end.txt-e0605cef9d09.md)
   - excerpt: 一位被黑暗与阴谋培育的英雄，一位游荡在乌萨斯历史上的恶神化身，一次命中注定的反抗，一段沧桑历史的开始。
3. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: ..什么...... 雷德：哎呀老爷，这可不太好啊，您看，我现在嘴角有血，您手又破了。 雷德：这位老爷怕不是要感染矿石病了？ 大嗓门男人：什么！这！ 示威者：快去医院！还来得及！快！ 大嗓门男人：混账乌萨斯！你给我等着，我饶不了你！ 示威者：哎呀别说了，先去医院！ 苏茜：那个，雷德先生，谢谢你。 苏茜：你......你没事吧？ 雷德：不用担心我，挨打也都习惯了。 雷德：倒是你，脸都肿起来咯。 苏茜：还......还好，回去用冰毛巾敷一下就好了。 雷德：最近这些反对感染者的人活动越来越频繁了，回头还是绕道走吧。 雷德：你要去哪，我送你过去吧。 苏茜：唉，现在不是上班时间吗，总是麻烦您...... 雷德：别担心，我也是有事路过。 雷德先
4. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 力量。 整合运动成员：那为什么第四小队的人还穿着带标记的衣服？ Guard：他们的活动有特殊目的，第四小队在为我们打烟雾弹。 整合运动战士：我......我不太明白？ 幻影弩手：他们穿着带标记的衣服在乌萨斯东边行动，就会吸引乌萨斯人的注意，让乌萨斯军队以为整合运动只剩下零散的个体游荡在东边的荒地。 幻影弩手：而其他人的行动就不会引起乌萨斯，甚至是其他各国的注意。 幻影弩手：他们会以为我们做的一切都只是缺乏组织的独立行为。没有人会觉得我们是整合运动，也没有人会重视我们。 整合运动战士：毕恩先生！你来了！ 幻影弩手：报告，毕恩归队。 Guard：辛苦了！还顺利吗？ 幻影弩手：没什么问题，雷德队长已经把设备送到库房那边去了。 Guard：
5. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_04_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_04_end.txt-8242115469b8.md)
   - excerpt: 要去哪里？ 去高地？满是鲜花的高地？ ......害了爸爸的坏人就在那里？那妈妈会惩罚他吗？ 那惩罚他能让爸爸回来吗？ ......不能？ 那......那我不要妈妈去了。 不去不行？可我不想妈妈回去乌萨斯......那里的面包太硬了，冬天很冷...... 妈妈？ 妈妈...... ...... ...... ......妈妈再也没有回来。 我用妈妈留下的钱，继续在乌萨斯读书，生活。 一个人。 一个人等待了好几年。一个人生活了好几年。 直到凯尔希医生出现在我的面前，她说，她是研究所的所长，她来接我了。 那时凯尔希医生很疲惫，比现在还要疲惫，后来我才知道，她刚从某个遥远的地方回到这里，找到了我。 然后，我加入了罗德岛。 我问过凯尔希医
6. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st07](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st07.txt-1a1e86da31e5.md)
   - excerpt: 他本应该和西里尔一样，成为铭刻在卡西米尔历史上的英雄才对。 老骑士：是啊，没想到他那样锐不可当的光芒，居然只在战场上短暂地闪烁了一瞬。 老骑士：......你还记得不，那会儿我们反攻战线最东边的要塞，乌萨斯的第一支援军被不知哪里来的队伍截在了路上。 老工匠：哈，哪能不记得？当时我真的以为，过不了几年，他们兄弟俩就会作为征战骑士的领袖真正在战场上并肩。 老骑士：那个时候我还盘算着，至少要看到两位年轻的临光都建立功勋，我才能退伍...... 老骑士：谁能想到咱们离开战场之前，征战骑士的队伍里就已经看不到临光的姓名了。 老工匠：唉，玛恩纳那小子还是自己走的。 老骑士：......毕竟他带的也不是真正的骑士团。 老骑士：斯尼茨想把他们编入作
