---
kind: "relation"
left_id: "event:story_hmau_set_2"
right_id: "npc:npc_003_kalts"
left: "阴谋"
right: "凯尔希"
left_kind: "event"
right_kind: "npc"
source_count: 37
---

# 阴谋 (event) / 凯尔希 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 37

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_04_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_04_end.txt-8242115469b8.md)
   - excerpt: ...... 妈妈？ 妈妈...... ...... ...... ......妈妈再也没有回来。 我用妈妈留下的钱，继续在乌萨斯读书，生活。 一个人。 一个人等待了好几年。一个人生活了好几年。 直到凯尔希医生出现在我的面前，她说，她是研究所的所长，她来接我了。 那时凯尔希医生很疲惫，比现在还要疲惫，后来我才知道，她刚从某个遥远的地方回到这里，找到了我。 然后，我加入了罗德岛。 我问过凯尔希医生，妈妈去哪儿了。凯尔希医生没有说太多，她只告诉我，妈妈和爸爸一同，被埋葬在乌萨斯的深处。 她是我最尊敬的老师，最憧憬的领袖，她指导我，教育我，不仅在语言上，更靠着无数干员的所作所为感染着我。 但凯尔希医生她......她唯独没有回答我那个最简
2. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_02_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_02_beg.txt-41efc4079e87.md)
   - excerpt: 他会做的事情。 极光：这种可能性很高，但是，喀兰贸易与罗德岛的关系并不差，博士应当也是因为有这层关系才会接受邀请。 极光：我暂时想不到恩希欧迪斯老爷要陷害博士的理由...... 极光：现在怎么办？联络凯尔希医生？ Sharp：本舰正在前往维多利亚，除非使用本地的大型通讯基站，否则只靠我们携带的设备是没办法联络本舰的。 Sharp：（长叹一口气） 极光：队长......？ Sharp：我观察了一段时间，博士目前的驻留地防备力量并不强。 Sharp：佩尔罗契家的宅邸大概有卫兵两百人，训练和武器都不及外界正规军，靠突然袭击可以突破。 Sharp：周围的地形我也做过确认，另一个方案是渗透进入，不过这需要在多处提前做好爆破准备。 Sharp：
3. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_st02](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_st02.txt-9bcd55954552.md)
   - excerpt: ....我......我知道。我...... 乔迪：...... 乔迪：我想去......看看海，可以吗？ 寡言的教徒：嘎——嘎啊啊啊啊——！ 圣徒卡门：在恐惧中昏厥，你们的梦境不会好受。 圣徒卡门：凯尔希，他们交给我。很快他们就会坦白，那些阴暗潮湿的阴谋盘踞何处。 凯尔希：当然。 Alty：（哇哦，这个酷老头和你是一伙的？医生？） 圣徒卡门：你们就是......日落即逝。摇滚乐队，我不理解这些年轻人的玩意。 Alty：我希望你将其理解为音乐的神圣性。 圣徒卡门：近几百年伊比利亚都不曾有直接目睹巨兽的记录，更妄言交流，若你们的音乐意味着你们对人类社会的看法，我倒是颇有兴趣。 Alty：《海中深色》之后，我们就没有把注意力放在这些熟悉
4. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_01_beg.txt-ad6a58f991b0.md)
   - excerpt: 德岛制药”似乎不是什么财大气粗的企业，你们真会这么心甘情愿地放手？ 慑砂：别这么说，行情不同，人命在我们这儿可是最珍贵的。 “沙卒”：充满人文关怀的想法，但是谁来负责给他们权衡定价？ “沙卒”：那位“凯尔希”吗？ 暴雨：......你劫持了我们的合同......你知道凯尔希医生？ “沙卒”：不，叫这个名字的人并不少，这么些年，我已经找错很多个人了......很多。 慑砂：回到刚才的话题上来吧。 “沙卒”：哦，失礼了，其实你们的人就在门外等着，而你们的货我也完全不感兴趣—— 慑砂：——暴雨。 暴雨：......我这就出去看看——你小心。 “沙卒”：请便。 慑砂：唔，黑市的话事人......总不能只是来吓唬吓唬我们这些新手的吧？ 慑砂：
5. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_01_end](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_01_end.txt-9465e059d53c.md)
   - excerpt: 1下 二十二年前 3:09 P.M. 天气/晴 萨尔贡中部，伊巴特地区 河刃小队佣兵：顾问。 凯尔希：确认回收目标，在其他小队联手堵截我们之前，离开这里。 艾利奥特：...... 河刃小队佣兵：......明白。 河刃小队佣兵：这里是行动队，高级行动顾问已经回收了“沙卒”小队的幸存者及目标物品。 河刃小队佣兵：......收到。 河刃小队佣兵：顾问，侦查队已经确保路线安全。 凯尔希：那么，出发吧。 凯尔希：...... 河刃小队佣兵：...... 艾利奥特：...... 河刃小队佣兵：唔，艾利奥特先生，请把那个箱子给我们。 艾利奥特：
6. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_08_end](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_08_end.txt-6f394a8b4e88.md)
   - excerpt: 6下 “皇帝的利刃”：嘶......！ “皇帝的利刃”：这种技巧......！你的肉体强度与你的判断反应截然不符，你究竟是什么东西？ Mon3tr：（尖啸） 凯尔希：等等，Mon3tr！ Mon3tr：（悲鸣） “皇帝的利刃”：......你令我屈辱，怪物，这是你应得的。 “皇帝的利刃”：呵！ Mon3tr：—— 凯尔希：Mon3tr，调整态势，他已是强弩之末。 “皇帝的利刃”：嘶......呼......嘶......呼...... 凯尔希：你受伤不轻，内卫。 “皇帝的利刃”：彼此，叛国者。你为自己注射了药物......这理应使你剧痛。 “皇帝的利刃”：真稀奇。你仿佛一个战士的影子，你有着最优秀
