---
kind: "relation"
left_id: "faction:egir"
right_id: "faction:iberia"
left: "阿戈尔"
right: "伊比利亚"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 98
---

# 阿戈尔 (faction) / 伊比利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 98

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_10_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_10_end.txt-0465d19e37b5.md)
   - excerpt: 斯图提斐拉号在激战中沉没，一次崭新的探索被海洋轻而易举地毁灭。最普通的乔迪拯救了最多的生命，可无人再来拯救阿戈尔与伊比利亚。
2. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_st01.txt-83fe697fbd28.md)
   - excerpt: 阿戈尔的城市“弥利亚留姆”主动与陆地取得联系，邀请伊比利亚派遣使节前往深海。为了解决海嗣问题，阿戈尔将开辟一条联通海洋与陆地的航道。与此同时，乌尔比安也出现在了附近的海域。
3. [剧情脚本 / activities/act11d7/level_act11d7_st01](../sources/story/story_activities_act11d7_level_act11d7_st01.txt-d82cb1bed5a4.md)
   - excerpt: 都在这片大地上呆了挺久了，我们学习很多。 Aya：你不是在海里长大的吧？相比陆地上一切蹦蹦跳跳的生灵，大海本来就会更亲近你一些。 Aya：但你没见过它温柔的样子。哎。你不会想家的。 棘刺：我的家乡只有伊比利亚。 Aya：所以大海不是你的故乡。你对它没有感情。 棘刺：不。 棘刺：我喝过它。我不在湖里游泳。我的祖辈来到伊比利亚，但他们依然离不开大海。 棘刺：我对它有感情。我想我害怕它。 Aya：是啊，哎。 Aya：“我听见你泪滴坠落的涟漪♪ 那是你的噩梦♪ 你的心脏裂成滴血的花瓣......♪ ” 棘刺：你在唱什么？ Aya：没别的，就随口唱唱。 Aya：不过你说的没错，我觉得你应该害怕它，先生。 Aya：当然...... 远处，汐斯塔
4. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st03](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st03.txt-87c135b2d293.md)
   - excerpt: 没问题。 极境：这么自信？ 棘刺：我在你的武器上试过了。 极境：啊？啊啊？！ 棘刺：开玩笑的。 苦艾：...... 苦艾：他们一直都这样？......关系真好。 清流：是哦，这两位算是老乡嘛，我看他们伊比利亚那一块出来的干员，好像关系都还挺不错的。 清流：毕竟出门在外，他乡遇故知果然还是很不一样吧？ 清流：当初大明星食铁兽小姐给我签名的时候我也开心得不得了，她在我们家那边可有名了，大叔大婶们都喜欢她！ 清流：现在我们都熟到能一起出去逛街了呢！ 清流：啊，对对，还有惊蛰小姐也是，看着是有点凶，其实人超级好。 清流：你见过她怎么对付坏掉的录像机吗？就这么“啪”地一下，“咚”地锤上去，我还以为会被拍坏呢，没想到真的修好了！ 苦艾：电器不是
5. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_01_beg](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_01_beg.txt-7afab2fd6953.md)
   - excerpt: ....我很高兴这里有我们的粉丝喔，感觉让这趟旅程多了点新意。 极境：见到各位，感觉这一个月来遭的罪就都回本了。啊，麻烦您给这张海报也签个名...... Alty：......你啊，是抱着什么心情回到伊比利亚的？ 极境：说起来稍微有点复杂，而我更没想到会被日落即逝的Alty问起这个问题。 Alty：你喜欢我们的乐队名吗？ 极境：简直称得上热爱。 Alty：谢谢。 Alty：她在哪里？我以为她会在这里等着，摆出那种“我什么都知道”的表情，然后什么都不告诉我们。 极境：我还在等凯尔希医生的联络。她应当不会比你们晚抵达太多。 Alty：但愿她能快些......要涨潮了。 男性镇民：......外来者。都是外来者。这段时间是怎么了，难道审判
6. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_01_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_01_end.txt-46e6cf1d7c9d.md)
   - excerpt: ，还有很多手持武器的大人，我们要出发去海边。 我仍旧记得那是一个怎样的天气。云雾汹涌，下午就比寻常的傍晚更冰冷。这种冰冷并非温度，而是色彩，一种失去热情的色彩。 后来我才知道，那是格兰法洛最后一次进行伊比利亚之眼的维护工作，不，准确来说，是尝试进行。 惩戒军很快就带来了一些消息，大人们满脸沮丧，我并不明白那意味着什么，只是看着海与天的交界处怔怔出神。 海是黑色的。 它与这片毫无希望的大地竟然如此般配。 围观的群众：蒂亚戈镇长来了！ 蒂亚戈：所以老佩德里说的是真的，阿玛雅。 阿玛雅：即使我想要否认，眼前的事情也不容许我开口了。 蒂亚戈：但是，是什么人能杀死这个怪物？还随手丢在这里？ 阿玛雅：我希望把它交给我处置。 蒂亚戈：这.....
