---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4132_ascln"
right_id: "concept:萨卡兹"
left: "阿斯卡纶"
right: "萨卡兹"
left_kind: "character"
right_kind: "concept"
source_count: 37
---

# 阿斯卡纶 (character) / 萨卡兹 (concept)

## 覆盖

- 内部证据页: 37

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_03_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_03_end.txt-b65b8f55b291.md)
   - excerpt: 女妖：但是我发现了你。你宣扬的理想与主张，让我很感兴趣。 年轻的女妖：当你躲在地下室里为那些孩子们授课的时候，我一直留在你们身边了解这座城市，了解巴别塔。 年轻的女妖：当然，没人发现我......除了阿斯卡纶。 “老师”：那个......孩子...... 年轻的女妖：他被人保护着，送到巴别塔接受治疗了。 年轻的女妖：关于你自己的结局，你后悔吗？ “老师”：不......有孩子为我......辩护...... “老师”：有孩子......理解......我想改变的......东西...... “老师”：但......我对不起......我伤害了他的父亲—— 年轻的女妖：我为你感到惋惜，这样的悲剧并非你本意，命运的愚弄偏偏降临在你身上。
2. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_04_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_04_end.txt-b15ca3e89cce.md)
   - excerpt: ......看来你还藏了很多秘密呢，凯尔希。 可露希尔：我从来没有见过有人能让你如此紧张。 凯尔希：......这不重要，可露希尔。 凯尔希：重要的是，我不希望本舰出现任何意外。 可露希尔：唔，可按照阿斯卡纶传回的任务简报来看，博士只是一个普通人，还是一个会背着落难小兔子到处瞎逛的大善人。 可露希尔：我们好像没有必要这么防备他吧？ 凯尔希：威胁并不来自博士。 可露希尔：那是啥？ 凯尔希：你还不需要知道。 凯尔希：为了博士的安全，也为了巴别塔成员的安全，抹除他的登舰记录。 凯尔希：在博士和特蕾西娅得出结论前，不必让其他成员知道他的存在。 可露希尔：好好好，我再加把劲...... 可露希尔：可是明明你一副很在意博士的样子，却又这么警惕那
3. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_07_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_07_beg.txt-66cc5068a46c.md)
   - excerpt: 自己。 特蕾西娅：终究是一条末路。 凯尔希：击败军事委员会并不能解决问题，我们需要在其他方面给吞吃愤恨与苦难长大的萨卡兹一个具体的交代。 凯尔希：关于矿石病和源石，我们...... 特蕾西娅：请进。 阿斯卡纶：殿下。 伊内丝&W：...... 特蕾西娅：阿斯卡纶......你的伤还没全好。可以让其他人向我通报。 阿斯卡纶：我已经康复了，以及，当务之急是，赫德雷小队成功截获了一台巫术解码器。 阿斯卡纶：博士已经开始着手破译敌人的密码。相信很快就会有成果。 是这样...... 伊内丝，W。 特蕾西娅：干得漂亮。 W：......！ 伊内丝：感谢您，殿下。希望我们可以尽快破解敌人的通讯，从而规划接下来的行动。 特蕾西娅：你们的队长呢？ 伊
4. [剧情简介 / obt/memory/story_ascln_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_ascln_1_1.txt-bdeee946bcee.md)
   - excerpt: 特蕾西娅遇刺后，一群不再与罗德岛同行的萨卡兹在罗德岛必经的航道上设伏，意欲阻截，而阿斯卡纶找上了他们。
5. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_02_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_02_end.txt-e53d5ac96109.md)
   - excerpt: 神。 预言。 “弑君之刀剑，诛王之枪矛。” 可他们从未在乎过预言。 特雷西斯：好。 特雷西斯：跟我们走。萨卡兹的家不在荒野。 “你有名字吗？” “名字？‘我’。” “那从现在起，你有新的名字了。” “阿斯卡纶。” 十天后 卡兹戴尔地区，卡兹戴尔移动城市 激动的萨卡兹：医生，快看！熔炉重燃了！ 激动的萨卡兹：动了？是城市终于开始动了？嘶...... 巴别塔医生：小心点！我才刚刚给你包扎好了伤口...... 激动的萨卡兹：医生，我得赶去熔炉那里。熔炉重燃，卡兹戴尔还在航行...... 激动的萨卡兹：那些莱塔尼亚人没能杀死我们！ 巴别塔医生：...... 激动的萨卡兹：呃，我，我不是说你，医生。 激动的萨卡兹：和我一起出去看看吧，你应该和
6. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_03_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_03_beg.txt-fe3769b7413b.md)
   - excerpt: 为什么是这儿...... 即使很久都没回来过，他也清楚记得，这是他的家。 也是奥达的家。 好运：奥达，你不该参与进来...... 奥达：——！ 奥达：躲好，不要出声。 奥达：你......是要找谁？ 阿斯卡纶：......是我敲错门了。 奥达：......您需要帮忙吗？这一片我很熟。 他在微笑，他的眼神中没有慌乱。 阿斯卡纶的视线迅速扫过简陋的房间，心中已经了然。 沉思的孩子：...... 阿斯卡纶：你一个人住？ 奥达：是的...... 阿斯卡纶：我是巴别塔的成员，我叫阿斯卡纶。 奥达：......！ 阿斯卡纶：感谢你庇护他，但是，你们得离开这附近了。 阿斯卡纶：注意安全，最近不安稳。 奥达：...... 奥达：你得走了，你也听见了
