---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4132_ascln"
right_id: "event:act33side"
left: "阿斯卡纶"
right: "巴别塔"
left_kind: "character"
right_kind: "event"
source_count: 34
---

# 阿斯卡纶 (character) / 巴别塔 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 34

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_07_end.txt-530c58189509.md)
   - excerpt: 经营多年后，特雷西斯终于准备亲自前往伦蒂尼姆。阿斯卡纶试图阻拦却无功而返，特蕾西娅则坚信巴别塔的未来。
2. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st04](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st04.txt-9cc8986bbef9.md)
   - excerpt: 之中有些姐妹认可了摄政王的想法，但你也知道...... 隐德来希：自特蕾西娅殿下在巴别塔遭遇意外之后，我们姐妹间的联系越来越少，互相之间的约束也在减弱。 隐德来希：不过这并不是我来找你的原因，凯尔希。阿斯卡纶那边，我打算帮她一点小忙，让她进城的路容易些。 凯尔希：你索求什么？ 隐德来希：...... 凯尔希：按照我们收到的即时讯息，城内军事委员会正在加强管控。 凯尔希：食腐者的军队与维多利亚公爵的大军正以城墙为前线对峙，情势瞬息万变。 隐德来希：我当然清楚，但她那样一个可爱又好学的年轻人，还是值得我去关照的。 凯尔希：不，我在意的是在这种局势下，你不该找得到阿斯卡纶的踪迹。我对她的手段很清楚。 隐德来希：她受伤了。伤势不轻。 凯尔希
3. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_02_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_02_end.txt-e53d5ac96109.md)
   - excerpt: 神。 预言。 “弑君之刀剑，诛王之枪矛。” 可他们从未在乎过预言。 特雷西斯：好。 特雷西斯：跟我们走。萨卡兹的家不在荒野。 “你有名字吗？” “名字？‘我’。” “那从现在起，你有新的名字了。” “阿斯卡纶。” 十天后 卡兹戴尔地区，卡兹戴尔移动城市 激动的萨卡兹：医生，快看！熔炉重燃了！ 激动的萨卡兹：动了？是城市终于开始动了？嘶...... 巴别塔医生：小心点！我才刚刚给你包扎好了伤口...... 激动的萨卡兹：医生，我得赶去熔炉那里。熔炉重燃，卡兹戴尔还在航行...... 激动的萨卡兹：那些莱塔尼亚人没能杀死我们！ 巴别塔医生：...... 激动的萨卡兹：呃，我，我不是说你，医生。 激动的萨卡兹：和我一起出去看看吧，你应该和
4. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_03_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_03_beg.txt-fe3769b7413b.md)
   - excerpt: 为什么是这儿...... 即使很久都没回来过，他也清楚记得，这是他的家。 也是奥达的家。 好运：奥达，你不该参与进来...... 奥达：——！ 奥达：躲好，不要出声。 奥达：你......是要找谁？ 阿斯卡纶：......是我敲错门了。 奥达：......您需要帮忙吗？这一片我很熟。 他在微笑，他的眼神中没有慌乱。 阿斯卡纶的视线迅速扫过简陋的房间，心中已经了然。 沉思的孩子：...... 阿斯卡纶：你一个人住？ 奥达：是的...... 阿斯卡纶：我是巴别塔的成员，我叫阿斯卡纶。 奥达：......！ 阿斯卡纶：感谢你庇护他，但是，你们得离开这附近了。 阿斯卡纶：注意安全，最近不安稳。 奥达：...... 奥达：你得走了，你也听见了
5. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_03_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_03_end.txt-b65b8f55b291.md)
   - excerpt: 女妖：但是我发现了你。你宣扬的理想与主张，让我很感兴趣。 年轻的女妖：当你躲在地下室里为那些孩子们授课的时候，我一直留在你们身边了解这座城市，了解巴别塔。 年轻的女妖：当然，没人发现我......除了阿斯卡纶。 “老师”：那个......孩子...... 年轻的女妖：他被人保护着，送到巴别塔接受治疗了。 年轻的女妖：关于你自己的结局，你后悔吗？ “老师”：不......有孩子为我......辩护...... “老师”：有孩子......理解......我想改变的......东西...... “老师”：但......我对不起......我伤害了他的父亲—— 年轻的女妖：我为你感到惋惜，这样的悲剧并非你本意，命运的愚弄偏偏降临在你身上。
6. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_03_beg.txt-0696732dbee1.md)
   - excerpt: 1086年，军事委员会与巴别塔的矛盾愈发明显，以杀戮制止杀戮的阿斯卡纶为了保护巴别塔和特蕾西娅，站在了军事委员会的对立面。
