---
kind: "relation"
left_id: "faction:egir"
right_id: "npc:npc_001_doctor"
left: "阿戈尔"
right: "博士"
left_kind: "faction"
right_kind: "npc"
source_count: 40
---

# 阿戈尔 (faction) / 博士 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 40

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_06_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_06_beg.txt-f53b45607824.md)
   - excerpt: 在军团的掩护下，深海猎人深入巢穴执行最后的信标投放任务。博士与乌尔比安兵分两路，乌尔比安继续查明真相，博士找到克莱门莎执政官质问阿戈尔对深海猎人的安排。
2. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_07_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_07_beg.txt-54cb105038df.md)
   - excerpt: 海嗣侵入信标塔，城市异变陡生。克莱门莎执政官组织全城应对灾变，护送博士与凯尔希去往港口，却在途中遭遇了未曾设想的敌人——已经海嗣化的阿戈尔人，数百年前失踪的先史文明研究者。
3. [剧情脚本 / activities/act11d7/level_act11d7_st01](../sources/story/story_activities_act11d7_level_act11d7_st01.txt-d82cb1bed5a4.md)
   - excerpt: 棘刺篇 极境：喂喂，喂喂喂，接一下啊？总不能又不接通讯吧？ 极境：喂？啊，唉唉！听到了听到了。 极境：哎，你总算接了...... 极境：你现在应该已经到那边了吧？怎么样，汐斯塔如何？ 极境：我听博士说，那边热得随时有人会晕倒在大街上，然后被免费的啤酒浇醒，是不是真的？ 极境：哎对了，这次的音乐节都来了哪些名人？大帝是不是要来？ 极境：哎，你见到日落即逝的成员了吗，我都用她们的曲子做背景音乐，你听这首—— 棘刺：有事直说，没事的话我挂了。 极境：等下等下等下，别这样！ 极境：有事有事，我还有事没说完，别挂兄弟！ 棘刺：（叹气） 棘刺：如果你真的这么想来，为什么不来？ 极境：走不开啊！你以为我不想吗！ 极境：你们那么一大群人都去了，总
4. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st03](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st03.txt-87c135b2d293.md)
   - excerpt: 的时候，那都是两年前了。 极境：那个时候阿米娅都还是个小孩子呢，比现在还矮一点，小芽菜似的。 极境：哈哈，虽然要我说，她现在也还算不上是大人，但是看她的表情，已经完全不一样了。 苦艾：两年多前，那时候博士是什么样的？ 清流：欸，博士也在吗？ 棘刺：那个人没有比我们早来多久吧。 苦艾：是这样吗，但是，我听说博士原本就是罗德岛的一员？ 极境：啊......这个问题啊，这个问题不太好回答。 极境：说实话，我也搞不清之前到底发生了什么，好像是在我来之前曾经出过什么事，知情的人不多，队长也不和我提。 极境：总之在龙门那件事之前，我也从没见过博士啦。Ace大哥他们倒是偶尔会提起博士这么个人...... 极境：不管怎么说，现在不也挺好的？阿米娅，
5. [剧情脚本 / activities/act18d3/level_act18d3_01_beg](../sources/story/story_activities_act18d3_level_act18d3_01_beg.txt-9e180ccdf3cd.md)
   - excerpt: ） 罗德岛干员：（之前没和她说过什么话，这回说是要和她对接，虽然组长提醒过......但果然还是很难办。） 罗德岛干员：（深呼吸） 罗德岛干员：好、好的，我明白了。 罗德岛干员：关于任务中的细节，如果博士有疑问，会再找你确认。 斯卡蒂：......博士？ 罗德岛干员：是的，凯尔希医生说你也许不会想向她提交报告......她还说阿米娅对你太温柔了，这样下去是不行的......之类。 罗德岛干员：然后就把这次任务归档到博士那边了。 斯卡蒂：这个女人，哼。 罗德岛干员：那你想直接向博士面呈报告吗？现在博士好像不在，你可以休息几天，等博士回来。 罗德岛干员：现在你提交的这份报告，真的很需要再补充！ 斯卡蒂：...... 斯卡蒂：很麻烦。 罗
6. [剧情脚本 / activities/act18d3/level_act18d3_st02](../sources/story/story_activities_act18d3_level_act18d3_st02.txt-474787de0277.md)
   - excerpt: ...... 凯尔希：我说过的，“我言而有信”。无论你做什么。 凯尔希：走吧，回去罗德岛，去享受一下假期。 凯尔希看了斯卡蒂一眼。 她没说什么，但她笑了。 凯尔希：我们都有力所不及的事情，甚至连Dr.博士也束手无策。 凯尔希：我们拥有的技术尚不足以解决你的感染问题......你也不能。 凯尔希：但幽灵鲨，不能消灭它不意味着你没法战胜它。 凯尔希：你不能消灭一个影子，但你可以与自己为友。 凯尔希：斯卡蒂...... 凯尔希：你们的黑暗命运没有解法......但你们可以与它并驾齐驱。 凯尔希：也许只有你们能与它搏斗至末日。 安妮塔：啊，歌手，是你！你怎么又回来啦！ 斯卡蒂：嗯。 安妮塔：咦，你的萨......萨克斯呢？ 斯卡蒂：....
