---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4132_ascln"
right_id: "npc:npc_003_kalts"
left: "阿斯卡纶"
right: "凯尔希"
left_kind: "character"
right_kind: "npc"
source_count: 56
---

# 阿斯卡纶 (character) / 凯尔希 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 56

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_10-04_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_10-04_end.txt-2eb87bc8e25a.md)
   - excerpt: 距伦蒂尼姆五百多公里处，食腐者之王突然造访罗德岛本舰，与凯尔希展开一番交谈。伦蒂尼姆王宫之内，赦罪师发现了潜入的阿斯卡纶。
2. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st04](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st04.txt-9cc8986bbef9.md)
   - excerpt: 之中有些姐妹认可了摄政王的想法，但你也知道...... 隐德来希：自特蕾西娅殿下在巴别塔遭遇意外之后，我们姐妹间的联系越来越少，互相之间的约束也在减弱。 隐德来希：不过这并不是我来找你的原因，凯尔希。阿斯卡纶那边，我打算帮她一点小忙，让她进城的路容易些。 凯尔希：你索求什么？ 隐德来希：...... 凯尔希：按照我们收到的即时讯息，城内军事委员会正在加强管控。 凯尔希：食腐者的军队与维多利亚公爵的大军正以城墙为前线对峙，情势瞬息万变。 隐德来希：我当然清楚，但她那样一个可爱又好学的年轻人，还是值得我去关照的。 凯尔希：不，我在意的是在这种局势下，你不该找得到阿斯卡纶的踪迹。我对她的手段很清楚。 隐德来希：她受伤了。伤势不轻。 凯尔希
3. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_09_end](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_09_end.txt-96588968bb1d.md)
   - excerpt: 凯尔希：别想那么多了。在抵达伦蒂尼姆城外之前，我们时间不多。 选项：伦蒂尼姆？ / 可是这里是...... 凯尔希：接下来还有精英干员的会议，我们需要你旁听。 凯尔希：请快点跟上。 Ace：为什么？ 阿斯卡纶：切尔诺伯格已经陷入了与感染者有关的例外状态。 阿斯卡纶：现在的罗德岛承担不起卷入其中的风险。 Scout：......博士将是我们不可或缺的力量。 煌：你们说的这个人才值得罗德岛用几十条甚至更多的人命去换吗？ 煌：如果值得，我就同意。只要有一个人提出质疑，我就反对。 Logos：...... 选项：...... 选项：什么？！ 整合运动成员：别动！罗德岛的指挥官！ 整合运动成员：哈！这下......这下那个白毛的菲林没辙了吧！
4. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_03_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_03_end.txt-b65b8f55b291.md)
   - excerpt: 女妖：但是我发现了你。你宣扬的理想与主张，让我很感兴趣。 年轻的女妖：当你躲在地下室里为那些孩子们授课的时候，我一直留在你们身边了解这座城市，了解巴别塔。 年轻的女妖：当然，没人发现我......除了阿斯卡纶。 “老师”：那个......孩子...... 年轻的女妖：他被人保护着，送到巴别塔接受治疗了。 年轻的女妖：关于你自己的结局，你后悔吗？ “老师”：不......有孩子为我......辩护...... “老师”：有孩子......理解......我想改变的......东西...... “老师”：但......我对不起......我伤害了他的父亲—— 年轻的女妖：我为你感到惋惜，这样的悲剧并非你本意，命运的愚弄偏偏降临在你身上。
5. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_04_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_04_beg.txt-f84ece6f276b.md)
   - excerpt: 生联系。 这种刻意的疏离让我忘记一个现实——我已然身处这片大地。 凯尔希，我还不明白，是什么让我生出了此种感受。 但从一个孩子发烫的手心中传递过来的，那种生命的热量，正燎烧着我的心脏，让我刺痛难忍。 阿斯卡纶：这是...... 阿斯卡纶：肉干和水果。故意留在这的。 阿斯卡纶：......发现我了吗。 阿斯卡纶：琢磨不透的人。 凯尔希，我会带着阿米娅回到巴别塔。 一路上暴行为阿米娅找了许多药物，但仅凭手头的条件，我无法更好地治疗阿米娅的矿石病。 我知道，阿米娅并不是多么特殊的孩子。巴别塔也同样处在复杂的危机之中。但我仍决定带她回去。 一路上，我结识了不少人，受过帮助，也曾为旅费发愁。我看见了一些新的事物，甚至感到一些久违的惊奇。 原本
6. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_04_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_04_end.txt-b15ca3e89cce.md)
   - excerpt: ......看来你还藏了很多秘密呢，凯尔希。 可露希尔：我从来没有见过有人能让你如此紧张。 凯尔希：......这不重要，可露希尔。 凯尔希：重要的是，我不希望本舰出现任何意外。 可露希尔：唔，可按照阿斯卡纶传回的任务简报来看，博士只是一个普通人，还是一个会背着落难小兔子到处瞎逛的大善人。 可露希尔：我们好像没有必要这么防备他吧？ 凯尔希：威胁并不来自博士。 可露希尔：那是啥？ 凯尔希：你还不需要知道。 凯尔希：为了博士的安全，也为了巴别塔成员的安全，抹除他的登舰记录。 凯尔希：在博士和特蕾西娅得出结论前，不必让其他成员知道他的存在。 可露希尔：好好好，我再加把劲...... 可露希尔：可是明明你一副很在意博士的样子，却又这么警惕那
