---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4132_ascln"
right_id: "faction:rhodes"
left: "阿斯卡纶"
right: "罗德岛"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 59
---

# 阿斯卡纶 (character) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 59

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_10-04_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_10-04_end.txt-2eb87bc8e25a.md)
   - excerpt: 距伦蒂尼姆五百多公里处，食腐者之王突然造访罗德岛本舰，与凯尔希展开一番交谈。伦蒂尼姆王宫之内，赦罪师发现了潜入的阿斯卡纶。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_ascln_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_ascln_1_1.txt-bdeee946bcee.md)
   - excerpt: 特蕾西娅遇刺后，一群不再与罗德岛同行的萨卡兹在罗德岛必经的航道上设伏，意欲阻截，而阿斯卡纶找上了他们。
3. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st04](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st04.txt-9cc8986bbef9.md)
   - excerpt: 之中有些姐妹认可了摄政王的想法，但你也知道...... 隐德来希：自特蕾西娅殿下在巴别塔遭遇意外之后，我们姐妹间的联系越来越少，互相之间的约束也在减弱。 隐德来希：不过这并不是我来找你的原因，凯尔希。阿斯卡纶那边，我打算帮她一点小忙，让她进城的路容易些。 凯尔希：你索求什么？ 隐德来希：...... 凯尔希：按照我们收到的即时讯息，城内军事委员会正在加强管控。 凯尔希：食腐者的军队与维多利亚公爵的大军正以城墙为前线对峙，情势瞬息万变。 隐德来希：我当然清楚，但她那样一个可爱又好学的年轻人，还是值得我去关照的。 凯尔希：不，我在意的是在这种局势下，你不该找得到阿斯卡纶的踪迹。我对她的手段很清楚。 隐德来希：她受伤了。伤势不轻。 凯尔希
4. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_09_end](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_09_end.txt-96588968bb1d.md)
   - excerpt: 凯尔希：别想那么多了。在抵达伦蒂尼姆城外之前，我们时间不多。 选项：伦蒂尼姆？ / 可是这里是...... 凯尔希：接下来还有精英干员的会议，我们需要你旁听。 凯尔希：请快点跟上。 Ace：为什么？ 阿斯卡纶：切尔诺伯格已经陷入了与感染者有关的例外状态。 阿斯卡纶：现在的罗德岛承担不起卷入其中的风险。 Scout：......博士将是我们不可或缺的力量。 煌：你们说的这个人才值得罗德岛用几十条甚至更多的人命去换吗？ 煌：如果值得，我就同意。只要有一个人提出质疑，我就反对。 Logos：...... 选项：...... 选项：什么？！ 整合运动成员：别动！罗德岛的指挥官！ 整合运动成员：哈！这下......这下那个白毛的菲林没辙了吧！
5. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_04_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_04_end.txt-b15ca3e89cce.md)
   - excerpt: ......看来你还藏了很多秘密呢，凯尔希。 可露希尔：我从来没有见过有人能让你如此紧张。 凯尔希：......这不重要，可露希尔。 凯尔希：重要的是，我不希望本舰出现任何意外。 可露希尔：唔，可按照阿斯卡纶传回的任务简报来看，博士只是一个普通人，还是一个会背着落难小兔子到处瞎逛的大善人。 可露希尔：我们好像没有必要这么防备他吧？ 凯尔希：威胁并不来自博士。 可露希尔：那是啥？ 凯尔希：你还不需要知道。 凯尔希：为了博士的安全，也为了巴别塔成员的安全，抹除他的登舰记录。 凯尔希：在博士和特蕾西娅得出结论前，不必让其他成员知道他的存在。 可露希尔：好好好，我再加把劲...... 可露希尔：可是明明你一副很在意博士的样子，却又这么警惕那
6. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_05_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_05_beg.txt-1257281c4533.md)
   - excerpt: 兴奋的佣兵：都说那些菲林的宫殿里连石柱都镶嵌着金子，连专门让贵族走过的地方都铺满了发光的石头。 兴奋的佣兵：*萨卡兹粗口*，那可是大帝国的首都，是大公爵的委托，那得有多少油水！ “疤眼”：好久不见，阿斯卡纶。 阿斯卡纶：...... “疤眼”：这么久没有回疤痕商场，你就不想坐下来叙叙旧吗？ 阿斯卡纶：你正在召集雇佣兵，把他们派去伦蒂尼姆。 “疤眼”：怎能说是我派去的呢？ “疤眼”：摄政王给大伙在伦蒂尼姆提供了财路，大伙自然都愿意往那去。 阿斯卡纶：你们会让卡兹戴尔卷入另一场战争。 “疤眼”：“卷入战争”，和巴别塔的小朋友们过家家游戏玩得太久，让你忘了萨卡兹本该是什么样子吗？ “疤眼”：萨卡兹，什么时候，离开过，战争？！ 巨人猝然出手
