---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4132_ascln"
right_id: "unit:trap_228_mptxs"
left: "阿斯卡纶"
right: "特雷西斯"
left_kind: "character"
right_kind: "unit"
source_count: 60
---

# 阿斯卡纶 (character) / 特雷西斯 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 60

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st04](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st04.txt-9cc8986bbef9.md)
   - excerpt: 之中有些姐妹认可了摄政王的想法，但你也知道...... 隐德来希：自特蕾西娅殿下在巴别塔遭遇意外之后，我们姐妹间的联系越来越少，互相之间的约束也在减弱。 隐德来希：不过这并不是我来找你的原因，凯尔希。阿斯卡纶那边，我打算帮她一点小忙，让她进城的路容易些。 凯尔希：你索求什么？ 隐德来希：...... 凯尔希：按照我们收到的即时讯息，城内军事委员会正在加强管控。 凯尔希：食腐者的军队与维多利亚公爵的大军正以城墙为前线对峙，情势瞬息万变。 隐德来希：我当然清楚，但她那样一个可爱又好学的年轻人，还是值得我去关照的。 凯尔希：不，我在意的是在这种局势下，你不该找得到阿斯卡纶的踪迹。我对她的手段很清楚。 隐德来希：她受伤了。伤势不轻。 凯尔希
2. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st06](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st06.txt-c7dcebfa833a.md)
   - excerpt: 找机会偷偷溜进去尝尝拉特兰当地的冰淇淋。 Misery：我做到了，没人能看到我。 Misery：......我也没能让她看到。 Misery：哈，至少这次失约的不是我。 Logos：所以你特意拒绝了和阿斯卡纶一同回本舰的命令。 Logos：你知道我们的撤退路线会经过这里。 Misery：别瞎猜我的心思，Logos。 Misery：有阿斯卡纶在，护送我们那些牺牲的同僚和他们的信物回到本舰的任务不会有任何问题。 Misery：况且，她也需要一些独处的时间......告别过去。 Logos：我尝试过与她讨论撤军事宜，但她保持了缄默。 Misery：也许之后的事务她都不会再有什么看法。 Misery：她亲历了一个时代的落幕，Logos。那种
3. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_02_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_02_end.txt-e53d5ac96109.md)
   - excerpt: 神。 预言。 “弑君之刀剑，诛王之枪矛。” 可他们从未在乎过预言。 特雷西斯：好。 特雷西斯：跟我们走。萨卡兹的家不在荒野。 “你有名字吗？” “名字？‘我’。” “那从现在起，你有新的名字了。” “阿斯卡纶。” 十天后 卡兹戴尔地区，卡兹戴尔移动城市 激动的萨卡兹：医生，快看！熔炉重燃了！ 激动的萨卡兹：动了？是城市终于开始动了？嘶...... 巴别塔医生：小心点！我才刚刚给你包扎好了伤口...... 激动的萨卡兹：医生，我得赶去熔炉那里。熔炉重燃，卡兹戴尔还在航行...... 激动的萨卡兹：那些莱塔尼亚人没能杀死我们！ 巴别塔医生：...... 激动的萨卡兹：呃，我，我不是说你，医生。 激动的萨卡兹：和我一起出去看看吧，你应该和
4. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_02_end.txt-71baf7ff7f6e.md)
   - excerpt: 卡兹戴尔突入天灾摆脱追击。特雷西斯在风暴中收留了一个荒野上的孩子，并为她取名“阿斯卡纶”。而一个自称“曼弗雷德”的少年找到了特蕾西娅和特雷西斯。
5. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_07_end.txt-530c58189509.md)
   - excerpt: 经营多年后，特雷西斯终于准备亲自前往伦蒂尼姆。阿斯卡纶试图阻拦却无功而返，特蕾西娅则坚信巴别塔的未来。
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_15-01_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_15-01_end.txt-f07eed515855.md)
   - excerpt: 站在崩溃的塔之上，特雷西斯与“阿斯卡纶”对峙。
