---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4132_ascln"
right_id: "character:char_4134_cetsyr"
left: "阿斯卡纶"
right: "魔王"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 37
---

# 阿斯卡纶 (character) / 魔王 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 37

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_03_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_03_end.txt-b65b8f55b291.md)
   - excerpt: 女妖：但是我发现了你。你宣扬的理想与主张，让我很感兴趣。 年轻的女妖：当你躲在地下室里为那些孩子们授课的时候，我一直留在你们身边了解这座城市，了解巴别塔。 年轻的女妖：当然，没人发现我......除了阿斯卡纶。 “老师”：那个......孩子...... 年轻的女妖：他被人保护着，送到巴别塔接受治疗了。 年轻的女妖：关于你自己的结局，你后悔吗？ “老师”：不......有孩子为我......辩护...... “老师”：有孩子......理解......我想改变的......东西...... “老师”：但......我对不起......我伤害了他的父亲—— 年轻的女妖：我为你感到惋惜，这样的悲剧并非你本意，命运的愚弄偏偏降临在你身上。
2. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_04_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_04_end.txt-b15ca3e89cce.md)
   - excerpt: ......看来你还藏了很多秘密呢，凯尔希。 可露希尔：我从来没有见过有人能让你如此紧张。 凯尔希：......这不重要，可露希尔。 凯尔希：重要的是，我不希望本舰出现任何意外。 可露希尔：唔，可按照阿斯卡纶传回的任务简报来看，博士只是一个普通人，还是一个会背着落难小兔子到处瞎逛的大善人。 可露希尔：我们好像没有必要这么防备他吧？ 凯尔希：威胁并不来自博士。 可露希尔：那是啥？ 凯尔希：你还不需要知道。 凯尔希：为了博士的安全，也为了巴别塔成员的安全，抹除他的登舰记录。 凯尔希：在博士和特蕾西娅得出结论前，不必让其他成员知道他的存在。 可露希尔：好好好，我再加把劲...... 可露希尔：可是明明你一副很在意博士的样子，却又这么警惕那
3. [剧情简介 / obt/main/level_main_12-14_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_12-14_beg.txt-8aa282554f73.md)
   - excerpt: 阿米娅被威胁破解飞空艇的防御系统，阿斯卡纶及时赶到救下了阿米娅，但她身为魔王，必须直面死魂灵。与此同时，变形者集群也正式与爱布拉娜首次会面。
4. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-02_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-02_end.txt-f632508aa484.md)
   - excerpt: 阿米娅被赦罪师萨卢斯攻击，魔王的力量被限制并昏迷，博士为了营救阿米娅，独自跟上萨卢斯并与她周旋，最终等来了Logos和阿斯卡纶的支援。
5. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st06](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st06.txt-c7dcebfa833a.md)
   - excerpt: 找机会偷偷溜进去尝尝拉特兰当地的冰淇淋。 Misery：我做到了，没人能看到我。 Misery：......我也没能让她看到。 Misery：哈，至少这次失约的不是我。 Logos：所以你特意拒绝了和阿斯卡纶一同回本舰的命令。 Logos：你知道我们的撤退路线会经过这里。 Misery：别瞎猜我的心思，Logos。 Misery：有阿斯卡纶在，护送我们那些牺牲的同僚和他们的信物回到本舰的任务不会有任何问题。 Misery：况且，她也需要一些独处的时间......告别过去。 Logos：我尝试过与她讨论撤军事宜，但她保持了缄默。 Misery：也许之后的事务她都不会再有什么看法。 Misery：她亲历了一个时代的落幕，Logos。那种
6. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_02_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_02_end.txt-e53d5ac96109.md)
   - excerpt: 神。 预言。 “弑君之刀剑，诛王之枪矛。” 可他们从未在乎过预言。 特雷西斯：好。 特雷西斯：跟我们走。萨卡兹的家不在荒野。 “你有名字吗？” “名字？‘我’。” “那从现在起，你有新的名字了。” “阿斯卡纶。” 十天后 卡兹戴尔地区，卡兹戴尔移动城市 激动的萨卡兹：医生，快看！熔炉重燃了！ 激动的萨卡兹：动了？是城市终于开始动了？嘶...... 巴别塔医生：小心点！我才刚刚给你包扎好了伤口...... 激动的萨卡兹：医生，我得赶去熔炉那里。熔炉重燃，卡兹戴尔还在航行...... 激动的萨卡兹：那些莱塔尼亚人没能杀死我们！ 巴别塔医生：...... 激动的萨卡兹：呃，我，我不是说你，医生。 激动的萨卡兹：和我一起出去看看吧，你应该和
