---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4132_ascln"
right_id: "npc:npc_001_doctor"
left: "阿斯卡纶"
right: "博士"
left_kind: "character"
right_kind: "npc"
source_count: 69
---

# 阿斯卡纶 (character) / 博士 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 69

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_11-08_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_11-08_end.txt-9f202e082b96.md)
   - excerpt: 费斯特鼓舞众工人，并在博士与阿斯卡纶的帮助下，成功解救凯瑟琳。
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-02_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-02_end.txt-f632508aa484.md)
   - excerpt: 阿米娅被赦罪师萨卢斯攻击，魔王的力量被限制并昏迷，博士为了营救阿米娅，独自跟上萨卢斯并与她周旋，最终等来了Logos和阿斯卡纶的支援。
3. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st04](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st04.txt-9cc8986bbef9.md)
   - excerpt: 之中有些姐妹认可了摄政王的想法，但你也知道...... 隐德来希：自特蕾西娅殿下在巴别塔遭遇意外之后，我们姐妹间的联系越来越少，互相之间的约束也在减弱。 隐德来希：不过这并不是我来找你的原因，凯尔希。阿斯卡纶那边，我打算帮她一点小忙，让她进城的路容易些。 凯尔希：你索求什么？ 隐德来希：...... 凯尔希：按照我们收到的即时讯息，城内军事委员会正在加强管控。 凯尔希：食腐者的军队与维多利亚公爵的大军正以城墙为前线对峙，情势瞬息万变。 隐德来希：我当然清楚，但她那样一个可爱又好学的年轻人，还是值得我去关照的。 凯尔希：不，我在意的是在这种局势下，你不该找得到阿斯卡纶的踪迹。我对她的手段很清楚。 隐德来希：她受伤了。伤势不轻。 凯尔希
4. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st06](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st06.txt-c7dcebfa833a.md)
   - excerpt: 找机会偷偷溜进去尝尝拉特兰当地的冰淇淋。 Misery：我做到了，没人能看到我。 Misery：......我也没能让她看到。 Misery：哈，至少这次失约的不是我。 Logos：所以你特意拒绝了和阿斯卡纶一同回本舰的命令。 Logos：你知道我们的撤退路线会经过这里。 Misery：别瞎猜我的心思，Logos。 Misery：有阿斯卡纶在，护送我们那些牺牲的同僚和他们的信物回到本舰的任务不会有任何问题。 Misery：况且，她也需要一些独处的时间......告别过去。 Logos：我尝试过与她讨论撤军事宜，但她保持了缄默。 Misery：也许之后的事务她都不会再有什么看法。 Misery：她亲历了一个时代的落幕，Logos。那种
5. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_09_end](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_09_end.txt-96588968bb1d.md)
   - excerpt: 凯尔希：别想那么多了。在抵达伦蒂尼姆城外之前，我们时间不多。 选项：伦蒂尼姆？ / 可是这里是...... 凯尔希：接下来还有精英干员的会议，我们需要你旁听。 凯尔希：请快点跟上。 Ace：为什么？ 阿斯卡纶：切尔诺伯格已经陷入了与感染者有关的例外状态。 阿斯卡纶：现在的罗德岛承担不起卷入其中的风险。 Scout：......博士将是我们不可或缺的力量。 煌：你们说的这个人才值得罗德岛用几十条甚至更多的人命去换吗？ 煌：如果值得，我就同意。只要有一个人提出质疑，我就反对。 Logos：...... 选项：...... 选项：什么？！ 整合运动成员：别动！罗德岛的指挥官！ 整合运动成员：哈！这下......这下那个白毛的菲林没辙了吧！
6. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_04_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_04_beg.txt-f84ece6f276b.md)
   - excerpt: 生联系。 这种刻意的疏离让我忘记一个现实——我已然身处这片大地。 凯尔希，我还不明白，是什么让我生出了此种感受。 但从一个孩子发烫的手心中传递过来的，那种生命的热量，正燎烧着我的心脏，让我刺痛难忍。 阿斯卡纶：这是...... 阿斯卡纶：肉干和水果。故意留在这的。 阿斯卡纶：......发现我了吗。 阿斯卡纶：琢磨不透的人。 凯尔希，我会带着阿米娅回到巴别塔。 一路上暴行为阿米娅找了许多药物，但仅凭手头的条件，我无法更好地治疗阿米娅的矿石病。 我知道，阿米娅并不是多么特殊的孩子。巴别塔也同样处在复杂的危机之中。但我仍决定带她回去。 一路上，我结识了不少人，受过帮助，也曾为旅费发愁。我看见了一些新的事物，甚至感到一些久违的惊奇。 原本
