---
kind: "relation"
left_id: "faction:egir"
right_id: "unit:trap_520_xb2cve"
left: "阿戈尔"
right: "巢穴"
left_kind: "faction"
right_kind: "unit"
source_count: 34
---

# 阿戈尔 (faction) / 巢穴 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 34

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_06_beg](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_06_beg.txt-13b42829351c.md)
   - excerpt: 柔寡断。 审判官艾丽妮：......我知道。 歌蕾蒂娅：你得在战斗来临之前......唔。鲨鱼，你闻到了吗？ 幽灵鲨：是啊，让这艘舒适的小船微微向右，我们就能看见那艘更大的船。 幽灵鲨：那里已经是一座巢穴，我们真的要去那里吗？ 斯卡蒂：幽灵鲨，你要不要休息一下？ 幽灵鲨：我？我有什么不对的地方吗？为什么这么问？ 斯卡蒂：你的手在抖。 幽灵鲨：嗯？ 幽灵鲨看向自己的手。没有握着武器的手，正在海风中微微颤抖。 她的意识逐渐明晰，又极快地坠入深海，触碰不得。 幽灵鲨：我......啊，我这是在激动吗？还是......感动？ 幽灵鲨：为什么？ 歌蕾蒂娅：...... 歌蕾蒂娅默默握住了幽灵鲨的手，斯卡蒂随之效仿，三名深海猎人沉默了片刻。 歌
2. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_07_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_07_end.txt-ff10f6d0102f.md)
   - excerpt: 手段阻隔蜕变，他窃取了循环的部分，却拒绝被纳入循环。 阿玛雅：这些子嗣的血肉都归属于您，您才是这些养分本该供给的对象。这艘船，延误了一个崭新生态的诞生。 阿玛雅：请不要拒绝我，使者。迟早，泰拉将会变成巢穴的代名词。 海嗣：...... 海嗣：我不拒绝。同胞。 海嗣：时间。不用太久。 海嗣：我会回来。我们再见。 阿玛雅：我还以为你会冲上前来，杀了我们。 阿玛雅：我该感谢你吗，乌尔比安？ 乌尔比安：那种东西，要杀就杀了。它现在甚至比昆图斯还弱。 阿玛雅：你还真能忍耐。 乌尔比安：歌蕾蒂娅在盐风城也曾委身于深海教会，打算套出些什么。当然，以她的性子，她不适合做这种事。 阿玛雅：我原以为你们都不适合。还是说，你比较特殊了？ 阿玛雅：你对我说
3. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_06_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_06_beg.txt-f53b45607824.md)
   - excerpt: 在军团的掩护下，深海猎人深入巢穴执行最后的信标投放任务。博士与乌尔比安兵分两路，乌尔比安继续查明真相，博士找到克莱门莎执政官质问阿戈尔对深海猎人的安排。
4. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_04_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_04_end.txt-65e6ae7806cc.md)
   - excerpt: 的眼睛。 大审判官达里奥：这里，本是高丘。城市一览无遗，风光旖旎。 大审判官达里奥：伊比利亚人驻守于此，日复一日。 恐鱼：（警惕的窸窣声） 大审判官达里奥：而你们，却将这里，当做觅食的地点，还擅自建起巢穴。 大审判官达里奥：呼...... 情绪。 久违的情绪。 从一名士兵到审判官，再到目窥真相。他经受锤炼，千百次的失去，千百次的重生，达里奥成为了伊比利亚为数不多的大审判官。 审判官与大审判官，一字之差，天壤之别。 他本以为自己将如铁一般坚定下去，在一切伊比利亚的大敌面前，让灯闪烁，令剑锋利，使经卷的每一行字都践行其意。 但如今，他依然从胸腔中感到一种强有力的情绪。这股情绪并非完全来自律法与被鼓吹的正义。 在承认其合理性后，大审判官达
5. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_05_beg](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_05_beg.txt-f9a7507d9968.md)
   - excerpt: ：审判官阁下，您上去吧。 审判官艾丽妮：什么——可如果你被漏网的恐鱼袭击了，我们就—— 乔迪：我知道——但是，我、我也不想功亏一篑！ 乔迪：那些怪物——它们就算主动袭击人类，也只是因为我们入侵了它们的巢穴，对吧？ 乔迪：如果真是这样，它们是不会继续破坏这些设备的，发生战斗反而比较危险，您上去吧！ 审判官艾丽妮：......主开关是吧。 乔迪：对，最显眼的拉杆，至少能保证灯光设备在内的主要设备都恢复运作......那个，只要笔记上没写错的话。 审判官艾丽妮：好。 审判官艾丽妮：我很快就回来，乔迪。 审判官艾丽妮：控制台......唔，是这个。 审判官艾丽妮：...... 从塔里看不见外面的情况。 那艘斯图提斐拉真的还没有沉没？他们要如
6. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_05_end](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_05_end.txt-9c0f72ab72d5.md)
   - excerpt: 阿玛雅：我们就快抵达终点。 乌尔比安：...... 阿玛雅：怎么，没有我，你根本不可能顺利抵达斯图提斐拉号。海的子嗣会撕咬你，粉碎你，或是缠住你的手脚，把你带去巢穴。 乌尔比安：你与昆图斯不同。 阿玛雅：你是指，什么？皮囊吗？这幅皮囊？ 阿玛雅：那不重要。 乌尔比安：你到底打算做什么？ 阿玛雅：你又打算做什么？猎人？你的同族都对敌人深恶痛绝，也因此怀疑自己的血。而你却......佯装镇定。 阿玛雅：你要从我这里得到什么？ 乌尔比安：...... 阿玛雅：聪明的沉默，看来阿戈尔人也并非全都不善交际。 阿玛雅：还是说，你其实是个不太受欢迎的臭脾气？ 乌尔比安：...... 阿玛雅：......我可以回
