---
kind: "relation"
left_id: "faction:egir"
right_id: "faction:rhodes"
left: "阿戈尔"
right: "罗德岛"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 83
---

# 阿戈尔 (faction) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 83

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act11d7/level_act11d7_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d7_level_act11d7_st01.txt-80a918d4de72.md)
   - excerpt: 干员棘刺随罗德岛来到汐斯塔，度过休闲一日。 而当日落临近，离乡的阿戈尔人在沙滩旁，偶然遭遇了未知的敌人
2. [剧情简介 / obt/memory/story_weedy_2_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_weedy_2_1.txt-79791531719a.md)
   - excerpt: 罗德岛将拆分的天灾预警系统和医疗中心核心组件送交阿戈尔保管，温蒂是此次任务的对接人。由于身份特殊，审判庭对她进行了“资质审查”。
3. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_02_beg](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_02_beg.txt-2145f179c665.md)
   - excerpt: 赏金猎人：拦住她！ 粗暴的赏金猎人：拦什么啊！你没看到他们全部被干掉了吗！ 赏金猎人：你上啊，你平常不是很厉害吗！ 粗暴的赏金猎人：我，我不行！这家伙可是那个灾星啊！ ？？？：...... ？？？：（阿戈尔语）拦住我的都会死。 ？？？：（阿戈尔语）向我挥出武器的都粉身碎骨。 ？？？：（阿戈尔语）想死的，向前踏出一步。 “上尉”：你究竟在说些什么？ 赏金猎人：唉？上尉？上尉怎么消失了？ 粗暴的赏金猎人：上尉掉进河里了......！ 赏金猎人：这、这家伙一击就...... ？？？：啊，忘了他们听不懂......算了。 ？？？：说，她在哪？ 赏金猎人：她？你指谁？别问我，我什么不知道啊！ 赏金猎人：呃啊！！！ 粗暴的赏金猎人：给、给我记住
4. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_ex06_end](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_ex06_end.txt-36b42bfc01c1.md)
   - excerpt: ：站住，凯尔希。 凯尔希：你回来了。 凯尔希：现在你是想通了，还是怎么？ 斯卡蒂：你想要这个对吧，拿去。 凯尔希：你私自出动了。 凯尔希：我不干涉干员的私事，也不会过问他们做了些什么，只要他们没有损害罗德岛的利益。 凯尔希：希望你的行为不要有失你在罗德岛的身份，斯卡蒂。 斯卡蒂：冷嘲热讽就免了。规矩我很清楚，一物换一物。 凯尔希：你想要从我这里换到什么？ 斯卡蒂：信息。 凯尔希：我所拥有的信息的价值，真有这么轻贱？ 斯卡蒂：我可以立刻就把这块石头捏成碎片，你不想这样。 凯尔希：但我知道你假称任务，去了卡西米尔的滴水村，还和其他干员发生了冲突。 凯尔希：那个孩子无论是在滴水村还是在罗德岛，都替你保守了秘密。但我绝没有向你发布过任何类似
5. [剧情脚本 / activities/act11d7/level_act11d7_st01](../sources/story/story_activities_act11d7_level_act11d7_st01.txt-d82cb1bed5a4.md)
   - excerpt: 芙利特：我才不想玩沙子呢，又不是小孩子了！ 蜜蜡：是吗，我倒是挺想去的。真好，我也有点想家了，但是在完成游历之前，还不能回去...... 伊芙利特：想家？搞不懂，我和赫默、还有塞雷娅在一起就好了。就在罗德岛不行吗？ 蜜蜡：我觉得这可能不太一样......不过，如果伊芙利特觉得好的话，那应该也挺好的吧？ 伊芙利特：呿......哪里不一样了？你说清楚！ 蜜蜡：嗯.....我想想啊。 蜜蜡：我啊，我常常......梦到家，梦到晃动的金色摇篮，干燥粗糙的母亲的手抚在我的脸颊上...... 蜜蜡：我知道那都是沙子，其实一点也不温柔，但在梦里，那感觉让人很怀念。 蜜蜡：那是不管我去哪里，最后总会回去的地方。 伊芙利特：唔...... 蜜蜡：这
6. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st03](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st03.txt-87c135b2d293.md)
   - excerpt: 有消散不去咸盐的滋味。 刺疼人的烈日，难忍的高温，还有繁华留在皮肤上的印记和空旷城市中凝滞的气流。 我体验过，这些我都体验过。 我想或许有一天，我终究会回到那个地方。 10:10 A.M. 天气/晴 罗德岛舰船，第二舱室，干员休息区 清流：那么，这次联系大家的事情就拜托极境先生了！ 清流：要采购的食材我已经提前和后勤部门说好了，到时菜品我会和食铁兽姐一起想想办法。 清流：家常菜我们应该都能做，但复杂点的就要找人帮忙了...... 清流：啊，对了，惊蛰姐也说可以帮忙写请柬，她字写得可好看了，动作利落又帅气，看得我都心动想去学书法了。 极境：哎，准备得很周到嘛，真没想到那个惊蛰小姐竟然也会帮忙。 极境：要联络的就是名单上这些外勤任务中的
