---
kind: "relation"
left_id: "unit:trap_627_xb2amy"
right_id: "unit:trap_628_xb2cls"
left: "阿米娅"
right: "可露希尔"
left_kind: "unit"
right_kind: "unit"
source_count: 128
---

# 阿米娅 (unit) / 可露希尔 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 128

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_17-16_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_17-16_end.txt-37c4303d795b.md)
   - excerpt: 塔露拉杀入保密区解救感染者，西尔卡则寻找着小将军的下落，而可露希尔在帮助感染者队伍之后，也终于和博士等人会合。面对失控的石棺，阿米娅透支力量阻止了爆炸，同时保住了复活凯尔希的希望。
2. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_01_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_01_end.txt-bd6c3749a923.md)
   - excerpt: 人被他们打昏了。 刻俄柏：啊，嘉维尔，迪伦在这里！ 嘉维尔：好，把他拖过来吧，我来看看伤势。 刻俄柏：喔。 嘉维尔：对了，Lancet-2，你应该会修这个飞行器吧？ Lancet-2：是的，在出发前，可露希尔为我录入了大量飞行器相关的知识。 Lancet-2：原本在成功迫降后，依靠维修工具应该是能完成维修的。 Lancet-2：但是...... 嘉维尔：小刻，我让你把他拖过来，不是让你真的用拖的。 刻俄柏：喔，对不起。 嘉维尔：......看起来对面也没下死手，嗯？看不出来，这家伙内裤挺花哨......咳，估计躺半天就自己醒了。 嘉维尔：然后，Lancet-2，你说什么但是？ Lancet-2：但是刚才那群阿达克利斯人，把引擎抢走了
3. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st03](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st03.txt-87c135b2d293.md)
   - excerpt: ？：如果惹祸也是天赋，那他的确天赋异禀。 清流：啊，棘刺先生，早上好！ 棘刺：早。 极境：喂，老兄，这么说就不对了，论惹祸明明你也没比我好多少吧？ 极境：上次把接弦区的船板弄坏的人可是你欸，为什么事后可露希尔小姐反而拉着我教训了那么久啊！ 棘刺：我怎么知道。 棘刺：难道不是因为你把她的小机器抱去甲板上玩，结果掉下去摔碎了吗？ 极境：.....呃。 极境：那、那该怪谁啊！还不是安哲拉她突然用墨弹一通乱射，我一时没反应过来才会失手啊！ 清流：咦，等一下，安哲拉小姐怎么会在甲板上射击？她看起来不像是会做这种事情的人呀...... 棘刺：试试手。我刚给她的弩加了点新东西，仿拉特兰铳的射击效果。 极境：结果还不是你害的！怪不得那个拉特兰铳迷突
4. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st06](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st06.txt-8f939b1ccb07.md)
   - excerpt: 事干员：不，根据任务记录来看，对方现在并没有外勤任务。 人事干员：干员傀影本人似乎一直在有意避开和其他干员碰面，再加上他的源石技艺，想要找到他不怎么容易。 人事干员：虽然也可以在一些地方蹲守，或者去找可露希尔小姐帮忙......但是目前人手不足，总是等着不是办法，而后者嘛，嗯...... 人事干员：听说之前对方加入的时候闹出了点岔子，已经惹到可露希尔小姐了。 人事干员：最好还是不要让可露希尔小姐有机会公报私仇吧？会发生什么真的很难想象。 薄绿：听起来好难...... 薄绿：这位傀影先生的源石技艺，是像伊桑先生一样吗？还有......呃我看看手册，对了，还有狮蝎小姐。 薄绿：狮蝎小姐也有隐藏行踪的能力吧？ 人事干员：没错，我记得狮蝎小
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_05_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_05_end.txt-25f5b749e9ba.md)
   - excerpt: 话，嘻......我倒是愿意陪您稍微逛一逛呢。 选项：比起我，阿米娅她们承受着更大的压力。 砾：是这样......当然。 砾：我时常在想，你们这些人，来卡西米尔的目的......究竟是什么呢？ 选项：可露希尔总是抱怨财政赤字，总得想想办法。 砾：...... 选项：临光也说，卡西米尔还有等待被拯救的人们。 选项：我问过她，她打算怎么做。 选项：得到答案之后，我决定支持她。阿米娅也是。 选项：所以我们来了。 砾：......不算太意外的答案呢。 砾：虽然在过去，我只会觉得这是冠冕堂皇的借口......耀骑士在罗德岛的地位很高吗？ 选项：我还真没考虑过“地位”这个问题。 / 我很尊敬临光小姐，与地位无关。 / 玛嘉烈·临光是我们的干员，
6. [剧情脚本 / activities/act15side/level_act15side_st02](../sources/story/story_activities_act15side_level_act15side_st02.txt-12e9d9e36c1d.md)
   - excerpt: 都太吓人了。 乌有：可我听着他们又不像是有恶意的样子？ 克洛丝：......也许是我们把“年的家务事”想得太简单了。 克洛丝：唉，按理说至少要让阿米娅和博士都知道之后再决定的...... 克洛丝：但是可露希尔和阿米娅不应该不知道这些事情......可是她们还是答应了年当时的请求...... 克洛丝：也不知道小炎熔有没有和办事处打过招呼。 乌有：恩人，那眼下风起云涌，我们该明哲保身一些，还是......？ 克洛丝：......我们先与鲤先生商议此事，年姑且不论，夕小姐不是一个会故弄玄虚的人。 克洛丝：如果夕小姐那天说的话不假，那看来这件事确实没这么简单...... 乌有：此举稳妥，不愧是恩人。 克洛丝：可是都已经被大炎司岁台找到头上来
