---
kind: "relation"
left_id: "character:char_002_amiya"
right_id: "character:char_130_doberm"
left: "阿米娅"
right: "杜宾"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 52
---

# 阿米娅 (character) / 杜宾 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 52

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_01-10_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_01-10_end.txt-7dba126abf1d.md)
   - excerpt: 杜宾与临光哀叹扼腕，阿米娅在博士怀中默默无声。 她们都知道，Ace再也回不来了。
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 已。 后勤干员：当我没问，你这家伙，听到能帮难民就最上心了。 近卫干员：是啊，虽然时间和人数都不允许我们做很多事，但救一个是一个吧。 近卫干员：我也听杜宾说了我们现在的处境不好和乌萨斯有什么接触，所以阿米娅和博士愿意做这样的救援我就已经很高兴了。 后勤干员：嗯，我们这边也为有这样的领袖高兴。 后勤干员：不过，这件事上，除了阿米娅和博士，还要特别感谢一个人呢。 近卫干员：噢，我知道我知道，路上的时候听其他人说了，好像是一个叫娜塔莉娅的女孩是吧。 后勤干员：嗯，她可是我们这里的大明星呢。 ？？？：哎呀，我好像听到有人在谈论我的样子？ 后勤干员：啊，娜塔莉娅，中午好。 娜塔莉娅：塞伦先生，午安。还有这位是...... 近卫干员：我代号叫圆
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st06](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st06.txt-4f89421ad1c1.md)
   - excerpt: 总集篇 太阳照常升起 选项：......米娅 选项：阿米娅。 阿米娅：诶？啊，抱歉，博士，我不小心发呆了。 选项：你的脸色不太好。 阿米娅：啊，嗯，有些稍微在意的事呢。 阿米娅：博士，你看，这里有一份内部的调岗申请。 阿米娅：申请人是，娜塔莉娅·罗斯托娃。 阿米娅：意向是从后勤部门调往前线。 选项：是乌萨斯自治团的...... / ...... / 呃，是谁来着？ 阿米娅：是的，她是唯一一个在后勤部门工作的自治团成员。 阿米娅：她似乎因为工作能力出众，在后勤部门风评非常好呢。 阿米娅：博士果然
4. [剧情简介 / obt/guide/beg/2_guide_to_home](../sources/story/story__uc_info_obt_guide_beg_2_guide_to_home.txt-1f632ad81859.md)
   - excerpt: 带队赶来救援的杜宾向众人阐明现状。 谈话间，罗德岛的后勤管理系统PRTS与阿米娅建立了联系，并将博士重新纳入系统之中。
5. [剧情简介 / obt/main/level_main_00-01_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_00-01_end.txt-84cda7c80e97.md)
   - excerpt: 解决了敌人之后，阿米娅却因感染者的身份被平民恐惧。 为了让博士了解现状，阿米娅和杜宾简单解释了感染者和罗德岛的状况。
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_01-03_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_01-03_beg.txt-9ac4af9d4aae.md)
   - excerpt: 站在教官的立场上，杜宾对于阿米娅有更高期望。不过她也承认了博士的指挥能力。 留给众人的时间已经不多了，博士决定正面突破。
