---
kind: "relation"
left_id: "character:char_002_amiya"
right_id: "faction:babel"
left: "阿米娅"
right: "巴别塔"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 65
---

# 阿米娅 (character) / 巴别塔 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 65

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_04_beg.txt-934998c56a05.md)
   - excerpt: 博士为了了解这片陌生的大地，独自离开巴别塔考察泰拉，机缘巧合救下了名为“阿米娅”的孩子，并与她一起同行。
2. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_04_end.txt-8b4fa8c2d462.md)
   - excerpt: 博士带着阿米娅回到了巴别塔，决定以巴别塔一员的身份帮助阿米娅和其他感染者。特蕾西娅则向博士展示了自己利用源石创造的“希望”。
3. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_10_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_10_end.txt-843fdb60ae79.md)
   - excerpt: 一切都已尘埃落定，凯尔希赶回巴别塔时已经无力回天。特蕾西娅借已经戴上黑王冠的阿米娅之口向凯尔希阐述了最后的理想。
4. [剧情简介 / obt/main/level_main_14-15_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_14-15_beg.txt-31e1ca31a756.md)
   - excerpt: 阿米娅跨过了那些来自过去巴别塔的敌人，赶到了博士和W的身边。凯尔希也成功脱困，与众人会合。阿米娅看到了死魂灵的一生，并最终直面死魂灵。
5. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st04](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st04.txt-6923a78c7a61.md)
   - excerpt: ... 暴行：或者去试试雷姆必拓特色食物？我这几年可记下了非常多很有风味的餐厅，尤其是那些开在挖空了的矿道里的。 暴行：总之，凯尔希说了，接下来这段时间里，你们都没有任务。去维多利亚的事，之后再想！ 阿米娅：别、别激动，暴行姐姐......我并不是因为担忧之后的事情而没有旅行的心情！ 阿米娅：我的意思是，或许我更希望像过去一样，只是毫无目的地四处漫游。 阿米娅：......唔，这么说或许不准确。我想那个时候的博士，应该是知道自己想去哪里的。 选项：......我？ 阿米娅：因为在我的记忆里，每天似乎都在发生不一样的事情，看到不一样的景观。 阿米娅：如果真的只是在雷姆必拓的荒野上随便走，大部分时间应该只会看到相似的沙土、源石晶簇和矿坑
6. [剧情脚本 / activities/act17mini/level_act17mini_st03](../sources/story/story_activities_act17mini_level_act17mini_st03.txt-1a1112aa4c02.md)
   - excerpt: 是好的。 泥岩：许多事情，卡兹戴尔迟早要面对的。那么多人怀揣最后的希望来到卡兹戴尔，不可能让他们一直住在城外那片聚居地。 妮芙：可你是萨卡兹，而你的那些同伴不是。 泥岩：没关系，他们相信我。就像我相信阿米娅那样。 妮芙：阿米娅......罗德岛。我听说过你们的那些理念，的确......很吸引人。 妮芙：呼——我越来越好奇，罗德岛究竟是个什么样的地方？ 泥岩：你可以跟我一起去见见阿米娅，也不远。过了那条街就是。 妮芙：她也在卡兹戴尔吗？什么时候...... 妮芙：不过，还是等我做完这件事再去吧，毕竟答应了别人会好好完成。尤其，那个人还很难对付。 妮芙提起自己的手提箱晃了晃，里面的小石块旋转着，却没有碰出任何声响。 泥岩点点头，便独自朝
