---
kind: "relation"
left_id: "character:char_002_amiya"
right_id: "unit:trap_628_xb2cls"
left: "阿米娅"
right: "可露希尔"
left_kind: "character"
right_kind: "unit"
source_count: 130
---

# 阿米娅 (character) / 可露希尔 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 130

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_17-16_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_17-16_end.txt-37c4303d795b.md)
   - excerpt: 塔露拉杀入保密区解救感染者，西尔卡则寻找着小将军的下落，而可露希尔在帮助感染者队伍之后，也终于和博士等人会合。面对失控的石棺，阿米娅透支力量阻止了爆炸，同时保住了复活凯尔希的希望。
2. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_01_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_01_end.txt-bd6c3749a923.md)
   - excerpt: 作为罗德岛不可或缺的一员，既然你主动提出，我认为为此付出一次Dr.博士和一名精英干员的假期不算什么。 煌：太好了！ 凯尔希：以及，我会把这次行动视作一次实地考察，你们可以自由挑选空闲的干员。 凯尔希：阿米娅最近很忙，如果她想去，我不会允许，你自己去告诉她这件事。 凯尔希：那里无论如何依然是萨尔贡的境内，罗德岛在萨尔贡设立的办事处很少，不要引起不必要的麻烦，无论是对你的，还是对罗德岛的。 凯尔希：以及，近地飞行器即使在罗德岛也是非常珍贵的交通工具。萨尔贡境内环境恶劣，希望你能完好无损地把它带回来，Dr.博士。 嘉维尔：哦，这么一说，确实有这么一回事。 嘉维尔：哎，别紧张，博士，这里是我老家，我熟得很。Lancet-2，只要找到刚才那群
3. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st03](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st03.txt-87c135b2d293.md)
   - excerpt: 算是我也是需要适应期的，当时的情况和现在差得挺远，罗德岛还没有那么多人，大家也都比现在要严肃多了。 清流：欸，是这样吗？凯尔希医生的话，感觉确实一直都会这么严肃，但是其他人也是吗？可露希尔小姐呢？还有阿米娅呢？ 极境：凯尔希医生那当然啦！可露希尔小姐当时忙得整天见不到人，等到把舰内整得差不多了，才稍微闲下来，又开始捣鼓那些机械。 极境：嗯......我想想，要说我刚来的时候，那都是两年前了。 极境：那个时候阿米娅都还是个小孩子呢，比现在还矮一点，小芽菜似的。 极境：哈哈，虽然要我说，她现在也还算不上是大人，但是看她的表情，已经完全不一样了。 苦艾：两年多前，那时候博士是什么样的？ 清流：欸，博士也在吗？ 棘刺：那个人没有比我们早来多
4. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st06](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st06.txt-8f939b1ccb07.md)
   - excerpt: 到哦，天火学姐生气起来，真的会把博士的办公室烧掉的...... 薄绿：咦，有人来了。 选项：请进。 人事干员：打扰了，博士。 人事干员：这里有一份档案需要确认，您现在有时间吗？ 人事干员：凯尔希医生和阿米娅说，关于这件事可以来这里找您处理。 选项：让我看看吧。 人事干员：（将档案资料递给博士） 人事干员：就是这一份档案。 人事干员：这位干员傀影相关背景的记录并不完整，有不少信息都缺失了。 人事干员：不知道之前的负责人是哪一位......人事部门的工作记录表上并没有署名，大概是工作疏漏吧。 人事干员：最近正好因为多了不少新人，我们那里在着手整理目前在籍的所有干员的资料，像这样的遗漏其实还有不少。 人事干员：虽然也不是什么大问题，但是还
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_05_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_05_end.txt-25f5b749e9ba.md)
   - excerpt: 砾：......博士。 砾：您又在发呆了吗？感到无聊吗？ 砾：最近的大骑士领，有很多人开始抵制感染者骑士...... 砾：如果不是这样的话，嘻......我倒是愿意陪您稍微逛一逛呢。 选项：比起我，阿米娅她们承受着更大的压力。 砾：是这样......当然。 砾：我时常在想，你们这些人，来卡西米尔的目的......究竟是什么呢？ 选项：可露希尔总是抱怨财政赤字，总得想想办法。 砾：...... 选项：临光也说，卡西米尔还有等待被拯救的人们。 选项：我问过她，她打算怎么做。 选项：得到答案之后，我决定支持她。阿米娅也是。 选项：所以我们来了。 砾：......不算太意外的答案呢。 砾：虽然在过去，我只会觉得这是冠冕堂皇的借口......
6. [剧情脚本 / activities/act15side/level_act15side_st02](../sources/story/story_activities_act15side_level_act15side_st02.txt-12e9d9e36c1d.md)
   - excerpt: ..都不是一件让人轻松的事情。 乌有：司岁台，礼部，听着都太吓人了。 乌有：可我听着他们又不像是有恶意的样子？ 克洛丝：......也许是我们把“年的家务事”想得太简单了。 克洛丝：唉，按理说至少要让阿米娅和博士都知道之后再决定的...... 克洛丝：但是可露希尔和阿米娅不应该不知道这些事情......可是她们还是答应了年当时的请求...... 克洛丝：也不知道小炎熔有没有和办事处打过招呼。 乌有：恩人，那眼下风起云涌，我们该明哲保身一些，还是......？ 克洛丝：......我们先与鲤先生商议此事，年姑且不论，夕小姐不是一个会故弄玄虚的人。 克洛丝：如果夕小姐那天说的话不假，那看来这件事确实没这么简单...... 乌有：此举稳妥
