---
kind: "relation"
left_id: "character:char_002_amiya"
right_id: "concept:雇佣兵"
left: "阿米娅"
right: "雇佣兵"
left_kind: "character"
right_kind: "concept"
source_count: 46
---

# 阿米娅 (character) / 雇佣兵 (concept)

## 覆盖

- 内部证据页: 46

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_10-08_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_10-08_beg.txt-3e3d7a21cd00.md)
   - excerpt: 被当成临时关押点的废弃工厂内，海蒂发现了萨卡兹雇佣兵的异样。在博士的指挥下，阿米娅小队与自救军成功潜入了废弃工厂。
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-13_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-13_end.txt-7ba8ffd50698.md)
   - excerpt: 阿米娅等人也赶到了小镇，按原定计划与众人合流。“典范军”与萨卡兹雇佣兵们放下矛盾，准备共同夺取巨兽骸骨。Logos判断战场上的法阵还有别的用处。
3. [剧情简介 / obt/main/level_st_08-01](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_08-01.txt-aad6a9ca5132.md)
   - excerpt: 切尔诺伯格核心城，中央区，萨卡兹雇佣兵对整合运动感染者举起屠刀。而阿米娅与迷迭香，带领着队伍坚定地前进着。
4. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_07_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_07_end.txt-b4e990deecc0.md)
   - excerpt: 这次灾难......我们会报答你们的。 亚叶：......我们不是慈善组织。 塞弗林：请答应我！ 亚叶：我无权代表罗德岛向你做出承诺......拯救一个近万人口的城镇，这超过了我们任务的范畴，也超过了阿米娅委任我的权限。 亚叶：......但是，为了安托，“我们”是不会抛弃沃伦姆德的。 塞弗林：......谢谢。 亚叶：抱歉让一下，紧急伤员—— 灰喉：...... 亚叶：......灰喉？你怎么一个人回来了？ 亚叶：铃兰，把塞弗林长官抬进楼上的客房里......不要让其他人发现。 亚叶：虽然很残酷，但等塞弗林长官稳定下来后，他必须再次出现在众人的视野中。 铃兰：啊，好的！交给我吧！ 亚叶：塔佳娜......你...... 塔佳娜：.
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_st04](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_st04.txt-01fc937e94e1.md)
   - excerpt: 点，无论如何，你本来是该死的，作为替罪者。 罗伊：我们会盯着你的，你也是个无胄盟，你不会想和我们为敌的，对吧？ 白金：...... 白金：（得......逃走......） 玛嘉烈：......博士，阿米娅。 阿米娅：啊......临光小姐。 玛嘉烈：特地叫你们来，是为了...... 选项：道别的话就别说了。 / 我们会再见的，对吧？ 玛嘉烈：啊...... 玛嘉烈：......嗯。 玛嘉烈：如果罗德岛呼唤我，那么我一定会前往您的身边，博士，阿米娅。 阿米娅：......嗯！ 玛嘉烈：......我已经在外流浪许多年了，直到现在，我才有时间......回望我的家乡。 玛嘉烈：也许，我该去祖父的坟上祭拜...... 闪灵：临光。 阿米
6. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st06](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st06.txt-49bbdb6b4ea8.md)
   - excerpt: 哥伦比亚比我见过的很多地方都强许多，我看过法院的审判，你们有陪审团，还有民众可以旁听。 陈：你有可以为自己辩白的场所。你可以把一切告诉所有人。 陈：尽管有限，但这里的感染者至少有公正...... 陈：阿米娅，听说哥伦比亚是个法制十分健全的地方，那里有法官，有关押感染者的监狱，我想去亲眼看一看。 阿米娅：当然可以。陈长官想去哪里都可以，不如说，我也更希望陈长官能够多去各种地方看一看呢。 阿米娅：啊......是不是不该叫长官了？ 阿米娅：陈小姐。哎？不需要这么尊敬？可是......好，好的，那，陈？ 阿米娅：不行，总觉得有点不好意思...... 阿米娅：咳咳，言归正传。我对哥伦比亚并没有太多了解，在法制和刑事这方面，陈小姐也一定比我要
