---
kind: "relation"
left_id: "character:char_002_amiya"
right_id: "character:char_4195_radian"
left: "阿米娅"
right: "电弧"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 51
---

# 阿米娅 (character) / 电弧 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 51

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_04_beg](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_04_beg.txt-421adfa14d0e.md)
   - excerpt: 不拜托一位朋友把信送到了......罗德岛。对，罗德岛，就是这个名字。 洛肯：在那场灾难之后......我听说那家机构接纳了你。他们对你还好吗？ 迷迭香：他们是......家人。 迷迭香：凯尔希医生，阿米娅，博士，煌，Raidian......还有小队里的大家，都是我的家人。 洛肯：家人......这么说，你找到了一个新家......咳咳咳...... 瘦削的男人剧烈地咳嗽起来，本就不那么挺拔的身躯显得越发佝偻。 他注视着迷迭香，似乎想要走得更近一些，然而一道薄薄的水墙拦住了他的脚步。 不止缪尔赛思记起了他是谁，你同样也记得他的名字，那个在迷迭香的档案中被反复提及的名字。 这样一位理应待在监狱里的罪犯，竟突然出现在你们面前，就仿佛一
2. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_04_end](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_04_end.txt-be7c1fe353b9.md)
   - excerpt: 了，就需要Mechanist和可露希尔花很多时间调整。 迷迭香：嗯。 迷迭香：煌和Sharp每次陪我训练，都会抱怨说比出任务还要累。 迷迭香：在离开本舰之前，Raidian跟我说，Logos很快就会和阿米娅一起回来。 迷迭香：我也很想念阿米娅，很想很想。 迷迭香：博士，等我们完成这次任务，回到罗德岛，是不是就有可能见到他们了？ 选项：我也很想他们。 / 我也希望早点见到他们。 迷迭香：博士，你是不是到了？ 选项：是的，信息里说的位置就在这条巷子里。 / 锡人应该在等我了吧？ 选项：我们很快就能回家了，我保证。 巷子很深，很黑，很安静。 骨碌碌，骨碌碌。有什么东西从小巷深处的阴影里滚了出来。 或许因为太过坚硬，它与地面摩擦的时候，发出
3. [剧情脚本 / obt/main/level_main_07-06_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_07-06_beg.txt-0cfbd9be11fb.md)
   - excerpt: 我是谁？ ？？？：你想做什么？ 我想做什么......？ ？？？：加入......你们？为了自己去斗争？ 斗争......？ 塔露拉：呵，崇高的乌萨斯人啊。 塔露拉：原本你们才是应该走到最后的人。 阿米娅：核心城似乎恢复速度了，停驻的时间不长。 阿米娅：往好的方向想，整合运动应该还是接收了一部分从龙门迁移出来的感染者。希望如此...... 凯尔希：但我们也可能被迫改变策略。 凯尔希：可预见的是，核心城还会在路途中停留几次，直到敌人的指挥官不再打算掩盖自己的动机，拒绝感染者难民为止。 凯尔希：如果魏彦吾选择类似的时机展开进攻，敌人会改变现有防卫力量的布置，我们很可能会因此暴露位置，成为众矢之的。 阿米娅：希望那个协定起码能让文月小姐把
4. [剧情简介 / obt/main/level_main_16-06_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_16-06_end.txt-e14e6994ef57.md)
   - excerpt: 科谢尼娅醒来，博士和Mon3tr尝试向她询问石棺和Raidian小队的线索。阿米娅和Mantra找到Raidian留下的信标，得知了矿工们可能的去向。在矿工们逃亡的途中，一桩惨案发生了。
5. [剧情简介 / obt/main/level_main_16-11_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_16-11_end.txt-a02e76be3ef6.md)
   - excerpt: 阿米娅等人来到经历火灾后的村庄，与Raidian小队会合。众人商量好了如何安置村民与留下的矿工。Raidian前去询问矿工们的想法，奇怪的情况却发生了。Mantra发现异样，介入调查。
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_17-06_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_17-06_beg.txt-5c1dde4a7591.md)
   - excerpt: 为Raidian寻找药品的路上，阿米娅被不明生物引至一位怪病发作的患者身边。在将其带到本地诊所后，她遇到了同在此处的希尔达。
