---
kind: "relation"
left_id: "character:char_002_amiya"
right_id: "character:char_154_morgan"
left: "阿米娅"
right: "摩根"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 41
---

# 阿米娅 (character) / 摩根 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 41

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st05](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st05.txt-3313553463a5.md)
   - excerpt: 军士兵：*维多利亚粗口*，我的腿，我挣不脱！ 维娜：我拉住你了！ 维娜：找掩护，远离那些布条！ 号角：它们能腐蚀刀剑，近战单位退后，交给术师处理！ 号角：典范军第一、第三术师营，齐射准备，跟我开火！ 阿米娅：......驱散不了！ Logos：尸布浸染腐败，挽幛勾勒死亡，食腐者的无形巫术亦有规律可循。 Logos：可眼前的浓雾，我竟无法解析...... Logos：不由术法编织，也非自然而成。 阿米娅：Logos先生，你是说他们采取了某种新的战术？ 选项：如果是行之有效的战术，不会现在才拿出来。 Logos：或许是孽茨雷本身，或者食腐者本身......在变化。 凯尔希：这里只会比我们先前在城外战场上踏入的挽幛更凶险。 凯尔希：其他队
2. [剧情脚本 / activities/act37side/level_act37side_02_beg](../sources/story/story_activities_act37side_level_act37side_02_beg.txt-e50fdd080737.md)
   - excerpt: 维娜：只为自保？或许他们现在的确是这么想的。 维娜：但拥有远非自身所能掌控的力量，谁也没法保证会发生什么。 维娜：我见过很多新兴帮派靠着那些贵族老爷的力量迅速崛起，又很快从内部崩溃瓦解。 选项：所以阿米娅会一起回到卡兹戴尔。 / 阿米娅会确保那枚源石在我们的监视之下。 王座之后，金色的狮子踱步而出，伏身于黯淡的王座之侧。 高文，仿佛他本就应该存在于此，与周遭如永恒存在的浮雕一同，眨眼间就已见证了帝国兴衰的漫长时光。 而此刻，他黑色的眼眸中映下了你的影子。 维娜：......老师？！ 选项：...... / ......这是你第一次在我面前现身。 选项：罗德岛本就会协助她在伦蒂尼姆的工作。 选项：......我们会避免牵扯更多的人。 
3. [剧情脚本 / activities/act37side/level_act37side_08_beg](../sources/story/story_activities_act37side_level_act37side_08_beg.txt-809e117a17e3.md)
   - excerpt: 个铁皮朋友吗？ “铣痕”：他......不会想错过这一战。 “铣痕”：谢谢你之前救了我。后会无期。 神秘的血魔：接下来呢，你又要去哪？ 阿斯卡纶：去见他。 神秘的血魔：不去帮凯尔希勋爵？ 阿斯卡纶：有阿米娅和Logos他们护着，不会出事。 阿斯卡纶：我会先行一步，在圣王会西部大堂的地下等着他们。我查到他最后出现的地方是那里。 阿斯卡纶：殿下已走，当年的事，该有个了结了。 神秘的血魔：......你的伤—— 阿斯卡纶：无妨。 阿斯卡纶：接下来，你不必再参与正面战场的事，保护好自己。 神秘的血魔：我的能耐，你还不清楚吗，小家伙？当年你从我们这偷学的东西可不少。 阿斯卡纶：...... 神秘的血魔：引你进城已经是我所能做到的极限了。你们与
4. [剧情脚本 / obt/main/level_main_10-01_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_10-01_beg.txt-5e48bb680d55.md)
   - excerpt: 十人一组。 罗德岛干员：哦，对，Misery传回来的情报就是这么说的。按照敌人的习惯，附近应该还有另外两支小队，他们之间会相互支援。 因陀罗：哼，他们还真把这里当自家地盘了。 罗德岛干员：你可别冲动。阿米娅说了，在进伦蒂尼姆之前，我们不能闹出太大动静，有那么多势力的眼睛盯着呢。 因陀罗：白轮，你在小兔子的队里，跟我们一块行动几天了？ 罗德岛干员：从离舰开始算，有五天了吧。 因陀罗：那你知道从推进之王来到格拉斯哥帮，到她成为我的主子，一共花了多少时间？ 罗德岛干员：......不知道。 因陀罗：两天。她只用了两天。 因陀罗：第一天，她打架赢了我。第二天，我们一块打架赢了另一伙不怀好意的莱塔尼亚佬。 因陀罗：在那之后，我们就是过命的交情
5. [剧情脚本 / obt/main/level_main_10-01_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_10-01_end.txt-1a325bd6115d.md)
   - excerpt: ，隐形涂料的研发还是得抓紧...... 罗德岛干员：可露希尔，无人机报警了！ 可露希尔：有人靠近警戒范围......自动攻击模块充能准备...... 可露希尔：等等，是救援小队！警报解除！ 可露希尔：阿米娅、博士，因陀罗和达格达他们回来啦！ 选项：可露希尔的无人机变厉害了。 / ...... / 我们的侦察小组还没看到人呢。 阿米娅：是啊，这一路上，可露希尔都在埋头研究这些无人机。 阿米娅：她想加强它们的侦察能力，这样的话，就不会发生有敌人靠近而我们都没发现的情况了。 阿米娅：博士也松了一口气对不对？ 阿米娅：这毕竟是我们在靠近伦蒂尼姆后开展的第一次行动，我......我还是有点担心。 阿米娅：无人机能帮助我们看得更远。 阿米娅：博
6. [剧情脚本 / obt/main/level_main_10-02_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_10-02_end.txt-efdef449e8c6.md)
   - excerpt: 罗德岛干员：阿米娅，这样下去，托马斯先生又会落到深池的人手里！ 阿米娅：...... 罗德岛干员：我们是不是...... 因陀罗：这帮烦人精！ 因陀罗：我这就去把人捞回来。 达格达：......不行。 因陀罗：干嘛抓着我？这人不是我们救回来的吗？ 达格达：情况不同。我们不能让推进之王暴露在这些敌人面前。 因陀罗：你让我们把人丢了不管？这可不是我们格拉斯哥帮的作风！ 摩根：你们两个，别在这里吵架。 摩根：维娜...... 推进之王：......听博士和阿米
