---
kind: "relation"
left_id: "character:char_002_amiya"
right_id: "event:story_headb2_set_1"
left: "阿米娅"
right: "循环"
left_kind: "character"
right_kind: "event"
source_count: 55
---

# 阿米娅 (character) / 循环 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 55

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_07_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_07_beg.txt-9a3d694103a1.md)
   - excerpt: 后，就一直如此。 伊奥莱塔·罗素：可惜时代在年轻人手上，我们得出的答案，已经无关紧要了。 闪灵：......原来博士你已经察觉到了。 闪灵：不愧是你。 选项：我们不能在卡西米尔的中心做得太过火。 / 阿米娅和各位干员的安全才是第一考量。 / 我想各位都不会同意我们轻举妄动。 闪灵：......我明白，本来，临光也不希望我们在特锦赛期间还回到你的身边。 闪灵：但我从当地感染者口中得到的消息越来越不可忽视......我认为，阿米娅和博士应该知道这件事。 阿米娅：......不，闪灵小姐的判断是对的。 阿米娅：如果感染者真的在零号地块遭到了......某种不人道的待遇，那我们就不该以“安危”为借口袖手旁观。 闪灵：...... 阿米娅：但
2. [剧情脚本 / activities/act8mini/level_act8mini_st06](../sources/story/story_activities_act8mini_level_act8mini_st06.txt-1dd7a15c593d.md)
   - excerpt: 你应该也明白。 可露希尔：博士的存在意味着很多事情。 PRTS：可以理解。 可露希尔：我曾想象过没有博士的巴别塔......呃，或者说是罗德岛，现在会以怎样的方式运行。 可露希尔：你说，我们会怎么样？阿米娅和凯尔希可能会决定绕开乌萨斯，我们碰不上那群整合运动，情况是不是会比现在更好？ 可露希尔：也搞不好我们会走投无路，死伤比现在更惨重，大伙被迫宣布解散，然后各自回家——如果还有哪里能称得上是家的话。 PRTS：我认为你现在的发言是一种冷幽默。 可露希尔：别怀疑，我就是在说笑话。 可露希尔：我要是真有这种想法，凯尔希一定第一个把我从罗德岛踢出去！ 可露希尔：......不过说点现实的，博士没在的那几年，我们确实日子过得比现在要艰难得多
3. [剧情脚本 / obt/guide/beg/0_welcome_to_guide](../sources/story/story_obt_guide_beg_0_welcome_to_guide.txt-c682c9f31669.md)
   - excerpt: .....！ ？？？：博士，博士！ ？？？：医生，博士他还好吗？ ？？？：刚才，刚才博士......明明已经拉住我的手了。 ？？？：但是到现在，博士都没有清醒......怎么办...... 医疗干员：阿米娅！别那么着急，稍微冷静点！ 阿米娅：啊......抱，抱歉。 医疗干员：一遇到和博士有关的事情，你就变得慌慌张张的。 医疗干员：只不过，阿米娅，如果博士还是.....你该怎么办？ 阿米娅：——我做好心理准备了。就像我们之前说的那样做。 医疗干员：......我知道了。就按你说的做。 阿米娅：那就......拜托你了。 阿米娅：那博士...... 医疗干员：放心吧阿米娅，博士的状况已经稳定了。 医疗干员：我再检查一次好了，包在我身上
4. [剧情脚本 / obt/main/level_main_03-08_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_03-08_end.txt-68d7602dc16b.md)
   - excerpt: 第三十关（后） 陈：阿米娅。 陈：—— 陈：已经结束了。 阿米娅：...... 陈：人总是会超出预期。 陈：感染者更会如此。 陈：力量使人疯狂，欲望使人堕落。 陈：像癌症一样，一点点侵蚀着所有美好的事物。 阿米娅：...... 陈：对你来说，这面具什么意义都没有。 阿米娅：我想...... 陈：如果你想留着，就留着吧。 陈：总有一天，这种面具会堆满你的房间。 陈：所有人都要为他们的选择承担后果。感染者与否，都没有区别。 阿米娅：—————— 阿米娅：——抱歉..
5. [剧情脚本 / obt/main/level_main_07-11_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_07-11_beg.txt-08a1f2430850.md)
   - excerpt: 游击队集中布置在了核心城的各个枢纽部分，其他地域则派驻了普通的整合运动与萨卡兹雇佣兵。 凯尔希：在所有区域都投入防卫力量极不明智，精锐会被集中在关键地域。如果我是整合运动的战地指挥官，我也会这么做。 阿米娅：医生！ 凯尔希：我知道你想和Raidian讨论，阿米娅。不用着急。 迷迭香：我，我也要...... 凯尔希：......我们还有任务。下次好吗？ 迷迭香：唔，嗯......好。 凯尔希：Raidian，阿米娅会与你通话。 阿米娅：好的！ 阿米娅：Raidian，我是阿米娅。 选项：（Raidian是位怎样的干员？） 凯尔希：（嗯......你也看到阿米娅和迷迭香的表情了。） 凯尔希：（Raidian是位受到低年龄层驻舰人员普遍喜
6. [剧情脚本 / obt/main/level_main_13-19_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_13-19_end.txt-38a6963cca7f.md)
   - excerpt: 我才是它们的主人。 血魔大君：丧钟会溃朽，规程将疲敝，不是吗？ 血魔大君：若你如此不屑于自己身负的高贵血脉，我会将它们抽取而出，送还给你的母亲，女妖。 血魔大君：她会为你奏起哀悼的哨音。 Logos：阿米娅！ 阿米娅：—— 阿米娅：这就是你的血吗？ 阿米娅：靠你的法术而炽热，靠你的天赋而炽热。 阿米娅：但我所见过的热血—— 阿米娅：——都是为了反抗，都是为了活命。 阿米娅：那些人的血，比你炽热得多。 血魔大君：唔。 Logos：......阿米娅，退回来！ Logos：他避开了要害！ 血魔大君：多么冷酷啊，魔王。 血魔大君：真是一位寡恩之主。 阿米娅：血魔大君，鲜血王庭的主人，你的子裔填满了萨卡兹所在的每一片战场。 阿米娅：你总向他
