---
kind: "relation"
left_id: "character:char_002_amiya"
right_id: "character:char_171_bldsk"
left: "阿米娅"
right: "华法琳"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 35
---

# 阿米娅 (character) / 华法琳 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 35

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_bldsk_2_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_bldsk_2_1.txt-32e252032c5f.md)
   - excerpt: 阿米娅出发前往伦蒂尼姆之前的某一天，华法琳为她做了一次体检。这一次，华法琳难得有些严肃——
2. [剧情脚本 / activities/act4d0/level_act4d0_st07](../sources/story/story_activities_act4d0_level_act4d0_st07.txt-45293ccffa39.md)
   - excerpt: 希：然而，Dr.博士现在是失忆状态，是否记得你还是个未知数。 可露希尔：啊？是睡太久了睡傻了吗？好惨哦，之后去给博士送点零食慰问一下好了。 凯尔希：随你。只是，别再给Dr.博士留下些坏印象。 凯尔希：华法琳已经够糟了，再增加博士对血魔的误会，卡兹戴尔的事情会被迫继续延后。无限期。 凯尔希：这可是你在他人心目中重新建立自己形象的机会，好好把握。 可露希尔：我以前的形象有那么差吗？ 凯尔希：在中央空调三十六度事件之后，是的。 可露希尔：不，那是机房断电。 凯尔希：我在操作台上找到了你的指纹。 可露希尔：是机房断电！ 凯尔希：你黑掉监控删除了录像，但操作台有生物备份系统，我有十三张分布在不同时段的组织切片。 可露希尔：对不起是我的错那个什
3. [剧情脚本 / activities/act7d5/level_act7d5_st01](../sources/story/story_activities_act7d5_level_act7d5_st01.txt-61e2143d844d.md)
   - excerpt: ：......这样啊。 史都华德：咦，怎么这么频繁，我记得前两天不是刚检查过？ 史都华德：而且上次检查之后，医疗组那边给你换了新的药剂吧？ 玫兰莎：嗯，换了新药，所以要去复查一下。 玫兰莎：不用担心，华法琳医生也说，目前病症已经被控制住了。 史都华德：......是吗，那就好。 史都华德：接下来的事情就放心交给我，你快去吧。 香草：这次真的很感谢！等玫兰莎小姐的检查结束，如果不介意的话，我们一起去喝茶怎么样？ 玫兰莎：欸，喝茶？......嗯，嗯！好啊！ 玫兰莎：那就说好了！ 玫兰莎：史都华德，接下来就拜托了。 史都华德：...... 史都华德：谢谢你，香草小姐。 香草：嗯？什么？ 史都华德：没什么。不要在意。 香草：嗯？ 香草：总
4. [剧情脚本 / obt/main/level_main_07-05_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_07-05_end.txt-0871030ebac3.md)
   - excerpt: 。以及，他们中有负责发布消息和接收命令的传令兵。 凯尔希：他们的逃脱会对我们的行动造成巨大威胁。 罗德岛干员：......明白。 选项：她多大年纪？ 凯尔希：14岁。 选项：你允许她......？！ 阿米娅：诸位干员......请让我过去！ 阿米娅：......这里发生什么事了？我才刚处理完现场...... 阿米娅：博士？ 迷迭香：......怎么了？ 迷迭香：博士，你刚才是叫我了吗？ 选项：是谁把你推上战场的？ 阿米娅：...... 选项：是谁把你推上战场的！ 阿米娅：博士！ 选项：这么残忍的事情！ / ......可怕...... / 这绝不是你该承受的。 选项：......为什么要让你来做？ 选项：凯尔希！ / ......！
5. [剧情脚本 / obt/main/level_main_10-04_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_10-04_end.txt-f9ca94b8fff8.md)
   - excerpt: 10:20 A.M. 天气/阴 距伦蒂尼姆五百二十七公里，废弃矿场作业平台 凯尔希：停泊完成。 华法琳：没什么意外情况......呼，你是不是也能稍微休息一下了？ 华法琳：还是说，你准备马上...... 凯尔希：......安静。 样貌奇特的老者：......凯尔希女勋爵，好久不见。 华法琳：这这这腐烂的味道...... 样貌奇特的老者：血魔。你竟然披着医者的外袍......真稀奇。 华法琳：嘶...... 样貌奇特的老者：收起你的尖牙吧。 样貌奇特的老者：就连最古老的红眼魔都不敢触碰我的血肉，他们都是胆小鬼，唯恐这些翻腾的怨怒会蚀烂他
6. [剧情脚本 / obt/main/level_main_10-15_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_10-15_beg.txt-6d540a59e980.md)
   - excerpt: 12-beg 曼弗雷德：你们来了。 阿米娅：......曼弗雷德？ 曼弗雷德：看来血魔大君要失望了。他最为厌恶阴暗潮湿的地方，却为了亲手抓住你而去了反抗军的地下巢穴。 曼弗雷德：眼下他一定已经追上了你们的同伴。不知道地底的嚎哭能不能传到这高墙之上—— 费斯特：你这邪恶的......邪恶的...... 曼弗雷德：邪恶的魔族？ 曼弗雷德：不，我并不欣赏他的手段。相比遭受那样的折磨，死在我的炮轰之下的反抗军要幸运得多。 费斯特：你们根本就没有差别！ 曼弗雷德：在你们眼里或许是这样。当
