---
kind: "relation"
left_id: "character:char_002_amiya"
right_id: "character:char_148_nearl"
left: "阿米娅"
right: "临光"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 46
---

# 阿米娅 (character) / 临光 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 46

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_08_end](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_08_end.txt-621ec2549178.md)
   - excerpt: 是......临光的家人？ 闪灵：她回家了，我们都能看出她的喜悦，对吧？ 闪灵：所以，给她点空间吧。她可是耀骑士，在这个卡西米尔，又有谁能奈何得了她呢？ 夜莺：嗯。 闪灵：一会我们......就先去和阿米娅汇合吧。 玛嘉烈抬起了头。 她曾经无比厌恶这块土地。 玛嘉烈：......玛莉娅。 玛莉娅：呃，在？ 玛嘉烈：......该回家了。 但这里，是她的故乡。 发言人恰尔内：...... 白金：......你来了。你身边那个小跟班呢？ 发言人恰尔内：......他是下一个。 白金：哦......真是残忍啊。 发言人恰尔内：别说了，告诉我答案吧。 白金：你还真是爽利......但你明知道答案，何必要问我？ 发言人恰尔内：...... 白
2. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_04_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_04_beg.txt-9483a0548a00.md)
   - excerpt: 艾沃娜：哈，别看我，我一开始就看他挺顺眼的，对吧？ “正义骑士号”：（一次滴滴声） 查丝汀娜：......没意见。 格蕾纳蒂：我听你的。 瑟奇亚克：...... 索娜：那么，欢迎您的加入，托兰先生。 阿米娅：博士！ 选项：阿米娅，辛苦了。 / （点头致意）...... / 今天也加班到这么晚吗？ 阿米娅：啊......嗯，我没事的。各位医疗干员也有好好做自己的工作。 阿米娅：感染者骑士......本以为在卡西米尔这其实是特例，没想到人数比想象中的多。 阿米娅：他们身上甚至有野兽撕咬的伤痕......也正因为这样，普通的医院不敢轻易收治负伤的感染者。 阿米娅：不过...... 选项：嗯？ 阿米娅：不......我总觉得，似乎哪里不太正
3. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_05_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_05_beg.txt-1887b8300256.md)
   - excerpt: 士领出现了各种非法感染者暴力事件，更加剧了民众恐慌—— 电视里的声音：零号地块负责人，商业联合会发言人将于近日召开记者发布会。 玛恩纳：...... 发言人马克维茨：......总之，就是这样，博士，阿米娅小姐。 发言人马克维茨：这些日子......零号地块可能会不太太平。之前城内引发的一些暴乱现在都被认为是感染者所为。 发言人马克维茨：......情况很特殊。但我们也不希望因此终止感染者收容治疗的机能。 发言人马克维茨：这几天，希望罗德岛的各位就不要到处走动了，很抱歉。 阿米娅：......博士......这些新闻...... 砾：很遗憾，不完全是捏造的。 砾：感染者骑士确实开始骚动起来，特别是在耀骑士战胜了烛骑士之后呢.....
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_05_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_05_end.txt-25f5b749e9ba.md)
   - excerpt: 砾：......博士。 砾：您又在发呆了吗？感到无聊吗？ 砾：最近的大骑士领，有很多人开始抵制感染者骑士...... 砾：如果不是这样的话，嘻......我倒是愿意陪您稍微逛一逛呢。 选项：比起我，阿米娅她们承受着更大的压力。 砾：是这样......当然。 砾：我时常在想，你们这些人，来卡西米尔的目的......究竟是什么呢？ 选项：可露希尔总是抱怨财政赤字，总得想想办法。 砾：...... 选项：临光也说，卡西米尔还有等待被拯救的人们。 选项：我问过她，她打算怎么做。 选项：得到答案之后，我决定支持她。阿米娅也是。 选项：所以我们来了。 砾：......不算太意外的答案呢。 砾：虽然在过去，我只会觉得这是冠冕堂皇的借口......
5. [剧情简介 / obt/main/level_main_01-10_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_01-10_end.txt-7dba126abf1d.md)
   - excerpt: 杜宾与临光哀叹扼腕，阿米娅在博士怀中默默无声。 她们都知道，Ace再也回不来了。
6. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st06](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st06.txt-4f89421ad1c1.md)
   - excerpt: 总集篇 太阳照常升起 选项：......米娅 选项：阿米娅。 阿米娅：诶？啊，抱歉，博士，我不小心发呆了。 选项：你的脸色不太好。 阿米娅：啊，嗯，有些稍微在意的事呢。 阿米娅：博士，你看，这里有一份内部的调岗申请。 阿米娅：申请人是，娜塔莉娅·罗斯托娃。 阿米娅：意向是从后勤部门调往前线。 选项：是乌萨斯自治团的...... / ...... / 呃，是谁来着？ 阿米娅：是的，她是唯一一个在后勤部门工作的自治团成员。 阿米娅：她似乎因为工作能力出众，在后勤部门风评非常好呢。 阿米娅：博士果然
