---
kind: "relation"
left_id: "character:char_002_amiya"
right_id: "event:story_totter_set_1"
left: "阿米娅"
right: "计划"
left_kind: "character"
right_kind: "event"
source_count: 116
---

# 阿米娅 (character) / 计划 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 116

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_12-13_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_12-13_end.txt-f5a28c8266c8.md)
   - excerpt: “灰礼帽”们确认了阿米娅的魔王身份。推进之王制定了鼓动诺伯特区居民自救的计划。
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_12-18_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_12-18_beg.txt-8cf3cb0f5352.md)
   - excerpt: 曼弗雷德用飞空艇做诱饵消灭大公爵主力的计划破产。W和赫德雷救下了跳船的伊内丝，三人再次团聚。而变形者集群也找上了阿米娅。
3. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-13_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-13_end.txt-7ba8ffd50698.md)
   - excerpt: 阿米娅等人也赶到了小镇，按原定计划与众人合流。“典范军”与萨卡兹雇佣兵们放下矛盾，准备共同夺取巨兽骸骨。Logos判断战场上的法阵还有别的用处。
4. [剧情简介 / obt/main/level_main_15-05_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_15-05_end.txt-82a9cea32ae0.md)
   - excerpt: 阿米娅和博士提出了激进的方案来应对潜在的未知风险。尽管凯尔希并不支持这一做法，她依旧愿意尊重阿米娅和博士的计划，并提供保护。
5. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 已。 后勤干员：当我没问，你这家伙，听到能帮难民就最上心了。 近卫干员：是啊，虽然时间和人数都不允许我们做很多事，但救一个是一个吧。 近卫干员：我也听杜宾说了我们现在的处境不好和乌萨斯有什么接触，所以阿米娅和博士愿意做这样的救援我就已经很高兴了。 后勤干员：嗯，我们这边也为有这样的领袖高兴。 后勤干员：不过，这件事上，除了阿米娅和博士，还要特别感谢一个人呢。 近卫干员：噢，我知道我知道，路上的时候听其他人说了，好像是一个叫娜塔莉娅的女孩是吧。 后勤干员：嗯，她可是我们这里的大明星呢。 ？？？：哎呀，我好像听到有人在谈论我的样子？ 后勤干员：啊，娜塔莉娅，中午好。 娜塔莉娅：塞伦先生，午安。还有这位是...... 近卫干员：我代号叫圆
6. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_05_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_05_end.txt-4d5b935a2994.md)
   - excerpt: 德岛的前辈们来帮忙真是太好了...... 铃兰：——不、不行，现在还不能松懈！ 铃兰：我会照顾好伤员的，请一定要把亚叶姐姐救回来！ 灰喉：嗯，我会的。 断崖：那么小的孩子......也是干员？ 灰喉：阿米娅比丽萨大不了几岁，别忘了。 断崖：......原来如此。 断崖：这场营救完全在计划之外，没有任何防护设备，你没问题吗？ 灰喉：没有。 断崖：——真意外，传闻中的灰喉小姐并不是个能热情地迎接源石的人，我还担心过来着。 灰喉：......我只是不想惨剧发生太多次，救人要紧，闲话少说吧。 武装的感染者：怎么回事，怎么还有人敢冲进来？ 武装的感染者：这两个人动作好快！快、快解决他们！ 断崖：有不少本地人，没关系吗？ 灰喉：尽量避开要害，动
