---
kind: "relation"
left_id: "character:char_002_amiya"
right_id: "character:char_391_rosmon"
left: "阿米娅"
right: "迷迭香"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 52
---

# 阿米娅 (character) / 迷迭香 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 52

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st06](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st06.txt-49bbdb6b4ea8.md)
   - excerpt: 哥伦比亚比我见过的很多地方都强许多，我看过法院的审判，你们有陪审团，还有民众可以旁听。 陈：你有可以为自己辩白的场所。你可以把一切告诉所有人。 陈：尽管有限，但这里的感染者至少有公正...... 陈：阿米娅，听说哥伦比亚是个法制十分健全的地方，那里有法官，有关押感染者的监狱，我想去亲眼看一看。 阿米娅：当然可以。陈长官想去哪里都可以，不如说，我也更希望陈长官能够多去各种地方看一看呢。 阿米娅：啊......是不是不该叫长官了？ 阿米娅：陈小姐。哎？不需要这么尊敬？可是......好，好的，那，陈？ 阿米娅：不行，总觉得有点不好意思...... 阿米娅：咳咳，言归正传。我对哥伦比亚并没有太多了解，在法制和刑事这方面，陈小姐也一定比我要
2. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_02_end](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_02_end.txt-c847ed24aa5b.md)
   - excerpt: 伊芙利特：...... 迷迭香：你不说话......房间好安静。 伊芙利特：我不太想说话......你觉得无聊吗？ 迷迭香：还好。就是有些不习惯。 伊芙利特：...... 从回到房间开始，准确地说，从和塞雷娅分开后，伊芙利特就一直皱着眉头。 桌面上散落着做工精细的几何体，那是酒店免费赠送的特里蒙等比例城市模型。 迷迭香和伊芙利特各自坐在沙发的一角，有一搭没一搭地聊着天。 你看着两个孩子，没有打扰她们。 伊芙利特：你要不要试试拼一遍“特里蒙”？很有挑战性，要拼好久。
3. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_04_beg](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_04_beg.txt-421adfa14d0e.md)
   - excerpt: 迷迭香：信是你写的吗？你想让我来到这里？ 洛肯：是的，孩子，我总是想着自己去找你。 洛肯：但时间实在太紧张了，我不得不拜托一位朋友把信送到了......罗德岛。对，罗德岛，就是这个名字。 洛肯：在那场灾难之后......我听说那家机构接纳了你。他们对你还好吗？ 迷迭香：他们是......家人。 迷迭香：凯尔希医生，阿米娅，博士，煌，Raidian......还有小队里的大家，都是我的家人。 洛肯：家人......这么说，你找到了一个新家...
4. [剧情简介 / obt/main/level_main_08-09_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_08-09_end.txt-449b86e7459d.md)
   - excerpt: 阿米娅决定让迷迭香留在外面，独自前往面对塔露拉，她命令迷迭香活下去，并帮助其他人活下去。
5. [剧情简介 / obt/main/level_st_08-01](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_08-01.txt-aad6a9ca5132.md)
   - excerpt: 切尔诺伯格核心城，中央区，萨卡兹雇佣兵对整合运动感染者举起屠刀。而阿米娅与迷迭香，带领着队伍坚定地前进着。
6. [剧情简介 / obt/main/level_st_08-05](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_08-05.txt-e9eb18746cf9.md)
   - excerpt: 迷迭香在摆脱队员牺牲的痛苦；凯尔希向博士陈述阿米娅与迷迭香作为干员的意义；极境则发出了紧急讯号：乌萨斯军在核心城。
