---
kind: "relation"
left_id: "character:char_002_amiya"
right_id: "unit:trap_624_xb2mtr"
left: "阿米娅"
right: "Mon3tr"
left_kind: "character"
right_kind: "unit"
source_count: 93
---

# 阿米娅 (character) / Mon3tr (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 93

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st05](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st05.txt-3313553463a5.md)
   - excerpt: 军士兵：*维多利亚粗口*，我的腿，我挣不脱！ 维娜：我拉住你了！ 维娜：找掩护，远离那些布条！ 号角：它们能腐蚀刀剑，近战单位退后，交给术师处理！ 号角：典范军第一、第三术师营，齐射准备，跟我开火！ 阿米娅：......驱散不了！ Logos：尸布浸染腐败，挽幛勾勒死亡，食腐者的无形巫术亦有规律可循。 Logos：可眼前的浓雾，我竟无法解析...... Logos：不由术法编织，也非自然而成。 阿米娅：Logos先生，你是说他们采取了某种新的战术？ 选项：如果是行之有效的战术，不会现在才拿出来。 Logos：或许是孽茨雷本身，或者食腐者本身......在变化。 凯尔希：这里只会比我们先前在城外战场上踏入的挽幛更凶险。 凯尔希：其他队
2. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_06_end](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_06_end.txt-80f325058161.md)
   - excerpt: 选项：迷迭香。 / 她可能失控了。 / 这是我最不想看见的事。 缪尔赛思：呜哇哇！那边的地面正在跟苹果皮一样卷起来呀！ 缪尔赛思：再这样下去，我们都会变成压扁的果泥吧！ 选项：得有人去拉住她。 选项：阿米娅可以安抚迷迭香，但她不在这里。 / 我去试试...... 缪尔赛思：博士，你该不会是想自己...... 缪尔赛思：你没看见吗？动力甲都跟个小纸片一样被她撕来撕去，你只是个寻常的人类欸！你真的只是个人类吧？ 选项：如假包换。 / ...... / 那我也不会丢下迷迭香。 伊芙利特：......我去。 选项：伊芙利特？ 缪尔赛思：这不是开玩笑的啊伊芙芙！ 缪尔赛思：你体内的炎魔......唔，你的力量本来也很危险，你该不会是想....
3. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_08_beg](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_08_beg.txt-ddb60e2c4478.md)
   - excerpt: 的时间里，回忆那些在罗德岛的过往。 凯尔希：不要动摇。 强烈的光芒扫过你的身体，你感到一丝不可思议的熟悉。 毫无征兆地，你从眼前的事物中回想起了那个画面。那个你至今无法遗忘的画面。 石棺。冷峻的光。 阿米娅握着你的手，你什么也记不得，你被卷进切尔诺伯格的漩涡，那是一切的开始。 时间已经过了很久......但有什么，有什么更悠久的情绪弥漫在迷雾似的记忆中。 令你悲伤，令你怀念，令你不安......它属于你，却又令你避之不及。 你努力稳住了心神。面对这寂静的噪音与耀眼的黑暗，无法描述却又极短暂的折磨之后，视野恢复了。 你险些惊叹出声。 但这未知的造物却先你一步，复苏的声响回荡在大厅之中。 ？？？：（未知语言）......不可思议。 ？？
4. [剧情简介 / obt/main/level_main_15-18_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_15-18_end.txt-46a1bf188f15.md)
   - excerpt: 在博士和阿米娅的争取之下，所有在舰人员成功撤离，而本舰则被彻底封存在源石之中。一个月后，复苏的Mon3tr终于归来，而她的身边却不再有凯尔希。
5. [剧情简介 / obt/main/level_main_16-04_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_16-04_end.txt-5789cf99545d.md)
   - excerpt: 为避开“国度”留下的污染，众人选择绕路前往研究所，并在途中解决了一场感染者与纠察队之间的反常冲突。进入研究所后，阿洛伊泽和阿米娅发现了许多非感染者的尸体，博士与Mon3tr则找到了可能知道石棺线索的研究员。
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_16-06_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_16-06_end.txt-e14e6994ef57.md)
   - excerpt: 科谢尼娅醒来，博士和Mon3tr尝试向她询问石棺和Raidian小队的线索。阿米娅和Mantra找到Raidian留下的信标，得知了矿工们可能的去向。在矿工们逃亡的途中，一桩惨案发生了。
