---
kind: "relation"
left_id: "character:char_002_amiya"
right_id: "character:char_4088_hodrer"
left: "阿米娅"
right: "赫德雷"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 47
---

# 阿米娅 (character) / 赫德雷 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 47

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st05](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st05.txt-3313553463a5.md)
   - excerpt: 知道，伊内丝小姐......只是...... 明椒轻轻捏着被鲜血染红的稿纸，她试图想象眼前这位蒸汽骑士死前写下这些词句时的场景。 明椒：这些蒸汽骑士的家就在这里，但这些萨卡兹不应该留在这。 明椒：如果赫德雷先生真的能用“生命脊椎”把大家带回卡兹戴尔，我们能带着这些同胞一起回家吗？ 伊内丝：如果你决定了，那就去做。 伊内丝：卡兹戴尔可不是你的家，明椒，你想清楚了？ 明椒：我、我要是想回哥伦比亚也总是有办法的—— ？？？：跟着大部队一起回去恐怕已经是目前最稳妥的办法了。 赫德雷：留在维多利亚，或是现在就回哥伦比亚都不安全。 按现在的局势来看 ——唔。 伊内丝：你最好还是别假装自己没受过伤。 赫德雷：我死不了，也不能死。况且，我们的动作已
2. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st06](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st06.txt-c7dcebfa833a.md)
   - excerpt: <p=1>“生命脊椎”<p=2>1098年10月，萨卡兹大撤军 伊内丝：赫德雷，接受使用骸骨撤退的我都带上来了。 伊内丝：大多都是没法坚持住长途行军的家伙。年长的，年纪小的，还有很多伤员，几乎都在了。 伊内丝：W放话“随便他们要不要送死”的伤员也被她小队里其他人抬上来了。 伊内丝：她活着的手下竟然还不少，够在“生命脊椎”内部维护秩序，也够盯着被关押的厄尔苏拉。 伊内丝：所以不必担心你在路上突然死了，没人能接手驾驶员的位置。 赫德雷：......好。 伊内丝：你在等什么？ “生命脊椎”在战场的废墟上投下一片阴影。
3. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_07_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_07_beg.txt-66cc5068a46c.md)
   - excerpt: 的一员，感受到他们的过去与未来。 博士：但我终究不属于这里。我甚至开始为特蕾西娅的努力......而感到不安。 博士：如果源石计划以失败告终，不，哪怕只是推迟一些时间，特蕾西娅，凯尔希，甚至是我许诺给阿米娅的那个未来...... 博士：这颗星球所孕育的，我们已知范围内为数不多的生命，都只是一个一触即破的泡影。 博士：我自欺欺人了很长时间。可......我又要如何向凯尔希解释？如何向特蕾西娅，向阿米娅解释？ 博士：我要怎么对她们说，“你们所遭受的折磨，才是拯救你们的唯一办法，你们应当放弃抵抗”？ 博士：我要怎么对她们说，“泰拉文明只是昙花一现的错觉，唯有被源石接纳，我们才有逆转命运的机会”？ 博士：看着一个个具体的生命以感染者之名在眼
4. [剧情简介 / obt/main/level_main_10-09_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_10-09_beg.txt-7392929f3796.md)
   - excerpt: 深入工厂内部救援战友的费斯特等人遭遇赫德雷。为了掩护自救军与阿米娅小队撤离，W自愿殿后。
5. [剧情简介 / obt/main/level_main_10-13_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_10-13_beg.txt-7d1b4d435399.md)
   - excerpt: 为了掩护自救军撤退，阿米娅提出登墙关停城防炮。登墙途中，阿米娅等人再遇赫德雷，费斯特略施小计，帮助阿米娅与博士成功登上升降梯。
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_12-18_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_12-18_beg.txt-8cf3cb0f5352.md)
   - excerpt: 曼弗雷德用飞空艇做诱饵消灭大公爵主力的计划破产。W和赫德雷救下了跳船的伊内丝，三人再次团聚。而变形者集群也找上了阿米娅。
