---
kind: "relation"
left_id: "character:char_002_amiya"
right_id: "faction:rhodes"
left: "阿米娅"
right: "罗德岛"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 417
---

# 阿米娅 (character) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 417

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act16mini/level_act16mini_st04](../sources/story/story__uc_info_activities_act16mini_level_act16mini_st04.txt-83bfac8f7df6.md)
   - excerpt: 茫茫荒野上，温米源石技艺失控，所幸恰好遇到了回到雷姆必拓进行追忆之旅的阿米娅、博士与暴行。事件平息后，罗德岛一行人决定加入前往咧嘴谷寻找“巨兽”的旅行，对温米失控感到后怕的莱伊也终于敞开心扉。
2. [剧情简介 / activities/act16mini/level_act16mini_st06](../sources/story/story__uc_info_activities_act16mini_level_act16mini_st06.txt-738283e47484.md)
   - excerpt: 前往咧嘴谷的路被源石晶簇阻塞，一行人无功而返。主动申请加入罗德岛的莱伊讲出了自己童年与“巨兽”相遇的故事，而阿米娅从那个故事里看到了另一个人的回忆。
3. [剧情简介 / obt/guide/beg/2_guide_to_home](../sources/story/story__uc_info_obt_guide_beg_2_guide_to_home.txt-1f632ad81859.md)
   - excerpt: 带队赶来救援的杜宾向众人阐明现状。 谈话间，罗德岛的后勤管理系统PRTS与阿米娅建立了联系，并将博士重新纳入系统之中。
4. [剧情简介 / obt/main/level_main_00-01_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_00-01_end.txt-84cda7c80e97.md)
   - excerpt: 解决了敌人之后，阿米娅却因感染者的身份被平民恐惧。 为了让博士了解现状，阿米娅和杜宾简单解释了感染者和罗德岛的状况。
5. [剧情简介 / obt/main/level_main_02-02_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_02-02_end.txt-6787c0546ff6.md)
   - excerpt: 在陈的描述之下，罗德岛的实力得到肯定，但魏彦吾认为罗德岛要价太高。 阿米娅冷静地发表一番言论，魏彦吾似乎终于被说服。
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_02-04_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_02-04_end.txt-4c07b79809c1.md)
   - excerpt: 为了确认路线，能天使前去探路。 等待期间，米莎得知罗德岛的目的是把自己移交给近卫局后，认为阿米娅欺骗了自己。
