---
kind: "relation"
left_id: "character:char_002_amiya"
right_id: "character:char_4087_ines"
left: "阿米娅"
right: "伊内丝"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 42
---

# 阿米娅 (character) / 伊内丝 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 42

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_07_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_07_beg.txt-66cc5068a46c.md)
   - excerpt: 的一员，感受到他们的过去与未来。 博士：但我终究不属于这里。我甚至开始为特蕾西娅的努力......而感到不安。 博士：如果源石计划以失败告终，不，哪怕只是推迟一些时间，特蕾西娅，凯尔希，甚至是我许诺给阿米娅的那个未来...... 博士：这颗星球所孕育的，我们已知范围内为数不多的生命，都只是一个一触即破的泡影。 博士：我自欺欺人了很长时间。可......我又要如何向凯尔希解释？如何向特蕾西娅，向阿米娅解释？ 博士：我要怎么对她们说，“你们所遭受的折磨，才是拯救你们的唯一办法，你们应当放弃抵抗”？ 博士：我要怎么对她们说，“泰拉文明只是昙花一现的错觉，唯有被源石接纳，我们才有逆转命运的机会”？ 博士：看着一个个具体的生命以感染者之名在眼
2. [剧情脚本 / activities/act8mini/level_act8mini_st03](../sources/story/story_activities_act8mini_level_act8mini_st03.txt-30a09a86e9e9.md)
   - excerpt: 情你自己比她更清楚，但现在，只有她可以确保你的健康。 凯尔希：当然，Dr.博士。你和他不一样。 凯尔希：谁才是我们的同类？ 凯尔希：......谁才是你的同类？ 这片大地对你并不友善，你知道这一点。 阿米娅：啊，博士，你醒了。 阿米娅：你其实可以多休息一会，熬夜熬到那么晚。 选项：今天不督促我工作啦？ / ......没什么问题。 / 没事，我精神得很。 阿米娅：博士......我也不是每天都在督促你工作喔，该休息时还是一定要休息的。 阿米娅：嗯......凯尔希医生说，你现在需要保持充足的睡眠，得比平时多睡一会。 阿米娅：真的么......博士，你这么精神，我反而有点担心。 阿米娅：啊，对了，凯尔希医生今天出去了，她让我转告博士，
3. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_03_end](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_03_end.txt-7a7334163b33.md)
   - excerpt: ，不过草芥。 赫德雷：......但也许殿下她都记得。 赫德雷：我很感谢殿下的仁慈，她记住了我们这些萨卡兹最后还能被称之为人的部分。 赫德雷：也只有殿下她能做到。 凯尔希：那你为什么还想要逃离这里？ 伊内丝：......不要把话说得这么难听，医生。 赫德雷：伊内丝，凯尔希医生在这些日子帮我们不少，我们都清楚。 伊内丝：哼...... 凯尔希：......我也无意冒犯。 凯尔希：你们决定离开，继续以自由佣兵的身份浪迹大地，我没有理由阻止。 凯尔希：有很多事情，不用我说。 赫德雷：是的。 凯尔希：那么还有一个萨卡兹呢？ 赫德雷：W有她自己的打算。 赫德雷：况且我也不觉得我们还有约束力去让每一个佣兵遵守军规。 凯尔希：不成规模的雇佣兵总是
4. [剧情简介 / obt/main/level_main_12-18_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_12-18_beg.txt-8cf3cb0f5352.md)
   - excerpt: 曼弗雷德用飞空艇做诱饵消灭大公爵主力的计划破产。W和赫德雷救下了跳船的伊内丝，三人再次团聚。而变形者集群也找上了阿米娅。
5. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st05](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st05.txt-3313553463a5.md)
   - excerpt: 明椒：...... 伊内丝：你没必要替这些蒸汽骑士和佣兵收尸，维多利亚人自己早就建好了这座坟墓留给这些人。 明椒：我知道，伊内丝小姐......只是...... 明椒轻轻捏着被鲜血染红的稿纸，她试图想象眼前这位蒸汽骑士死前写下这些词句时的场景。 明椒：这些蒸汽骑士的家就在这里，但这些萨卡兹不应该留在这。 明椒：如果赫德雷先生真的能用“生命脊椎”把大家带回卡兹戴尔，我们能带着这些同胞一起回家吗？ 伊内丝：如果你决定了，那就去做。 伊内丝：卡兹戴尔可不是你的家，明椒
6. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st06](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st06.txt-c7dcebfa833a.md)
   - excerpt: <p=1>“生命脊椎”<p=2>1098年10月，萨卡兹大撤军 伊内丝：赫德雷，接受使用骸骨撤退的我都带上来了。 伊内丝：大多都是没法坚持住长途行军的家伙。年长的，年纪小的，还有很多伤员，几乎都在了。 伊内丝：W放话“随便他们要不要送死”的伤员也被她小队里其他人抬上来了。 伊内丝：她活着的手下竟然还不少，够在“生命脊椎”内部维护秩序，也够盯着被关押的厄尔苏拉。 伊内丝：所以不必担心你在路上突然死了，没人能接手驾驶员的位置。 赫德雷：......好。 伊内丝：你在等什么？ “生命脊椎”在战场的废墟上投下一片
