---
kind: "relation"
left_id: "character:char_002_amiya"
right_id: "character:char_4039_horn"
left: "阿米娅"
right: "号角"
left_kind: "character"
right_kind: "character"
source_count: 41
---

# 阿米娅 (character) / 号角 (character)

## 覆盖

- 内部证据页: 41

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_10-05_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_10-05_end.txt-6366e57949a6.md)
   - excerpt: 从自救军成员洛洛口中，阿米娅得知疑似特蕾西娅的白发萨卡兹的消息。地面上，号角发觉深池士兵的异动。
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_10-08_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_10-08_end.txt-bc37901dcbbf.md)
   - excerpt: 废弃工厂外，号角再次撞上蔓德拉，但两人各怀目的，并未动手。工厂内部，成功救出海蒂，正在想办法撤退的阿米娅等人撞见了W。
3. [剧情简介 / obt/main/level_main_10-15_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_10-15_beg.txt-8c71a4059955.md)
   - excerpt: 高墙上，阿米娅与曼弗雷德战斗，而号角率领着维多利亚士兵，帮助阿米娅拖住了曼弗雷德的脚步。
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_09_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_09_beg.txt-a31a24b9e241.md)
   - excerpt: 米尔2-9-1 砾：......好消息，博士。 砾：监正会同意罗德岛各位的外出申请了，“让重要的合作伙伴游览城市也是必要的”。 砾：本来，如果没有这一系列事件发生的话，您可以在大骑士领更自由一些的。 阿米娅：博士？您找我们吗？ 芙蓉：啊！骑士姐姐！正好我还有剩下的健康餐，你打包带回家吗？ 砾：...... 夜莺：......您好，砾小姐，博士。 选项：难得有机会去卡西米尔的其他地方参观。 / 想不想出去逛逛？ / 休——假——时——间—— 大嘴莫布：激烈的战斗！让人不敢相信自己的眼睛！ 大嘴莫布：不对！应该说，一位名不见经传的梦魇！首次闯入特锦赛，竟然就能与冠军分庭抗礼！ 大嘴莫布：鲜红的铠甲在赛场上碰撞，让今夜的月光也黯然失色！ 
5. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st05](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st05.txt-3313553463a5.md)
   - excerpt: 军士兵：*维多利亚粗口*，我的腿，我挣不脱！ 维娜：我拉住你了！ 维娜：找掩护，远离那些布条！ 号角：它们能腐蚀刀剑，近战单位退后，交给术师处理！ 号角：典范军第一、第三术师营，齐射准备，跟我开火！ 阿米娅：......驱散不了！ Logos：尸布浸染腐败，挽幛勾勒死亡，食腐者的无形巫术亦有规律可循。 Logos：可眼前的浓雾，我竟无法解析...... Logos：不由术法编织，也非自然而成。 阿米娅：Logos先生，你是说他们采取了某种新的战术？ 选项：如果是行之有效的战术，不会现在才拿出来。 Logos：或许是孽茨雷本身，或者食腐者本身......在变化。 凯尔希：这里只会比我们先前在城外战场上踏入的挽幛更凶险。 凯尔希：其他队
6. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_09_end](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_09_end.txt-96588968bb1d.md)
   - excerpt: 这件事还有执着吗？ 选项：...... 塔露拉？：随着信任的建立，你逐渐意识到了一些真相，这甚至令你陷入自我怀疑。但是你们一起攻克难关，走到今天。 塔露拉？：可是，在那之前呢？远在你在切尔诺伯格，握住阿米娅的手之前，远在巴别塔之前。 塔露拉？：你是谁？你是什么？你要到哪里去？ 阿米娅？：博士，你到底是谁？ 选项：我......我是Dr.博士...... / ...... / 我......不知道。 阿米娅：博士，我有些话想对你说。 阿米娅：我过去信任的博士，跟从切尔诺伯格苏醒后，与我们一直并肩作战的博士，就是同一个人。 阿米娅：......我是这么相信的。我一直是这么相信的。 阿米娅：但事实上呢？凯尔希医生......还有特蕾西娅小
