---
kind: "relation"
left_id: "character:char_002_amiya"
right_id: "unit:trap_228_mptxs"
left: "阿米娅"
right: "特雷西斯"
left_kind: "character"
right_kind: "unit"
source_count: 95
---

# 阿米娅 (character) / 特雷西斯 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 95

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_st_10-01](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_10-01.txt-19292f46f8c1.md)
   - excerpt: 伦蒂尼姆碎片大厦内，特雷西斯注意到了罗德岛的靠近。与此同时，阿米娅、推进之王与博士正带队靠近伦蒂尼姆。
2. [剧情简介 / obt/main/level_st_14-03](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_14-03.txt-74f916215185.md)
   - excerpt: 阿米娅在挽救将要坠毁的飞空艇时，却见到了预料之外的存在。特雷西斯也拿到了那枚特蕾西娅用生命换回的，属于萨卡兹的源石。
3. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st04](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st04.txt-9cc8986bbef9.md)
   - excerpt: 委员会效力的人不在少数。 凯尔希：如今军事委员会刚露出颓势，你就重新恢复我们之间沉寂多年的通讯，我无法保证你能从我这得到你想要的东西。 神秘的血魔：一点情分都不讲？你还是老样子，凯尔希。 神秘的血魔：阿米娅成长得很快。不过现在她也在暗处提防着我，对吧？ 凯尔希：必要的准备。 凯尔希：Logos已经向我们预警了你的出现。 凯尔希：我们从坠落的飞空艇撤离后，你是第一个接触到我们安全点的外人。 神秘的血魔：......“外人”。 神秘的血魔：勋爵，或许你跟我一样，伤心的时候最不好说话？ 凯尔希：隐德来希，这里不是巴别塔的安全点。 隐德来希：...... 隐德来希：这个代号从你的嘴里说出来，真让我怀念那些日子。 隐德来希：我来时经过伦蒂尼姆
4. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st06](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st06.txt-c7dcebfa833a.md)
   - excerpt: 王。 他们的魔王没有抛弃他们？他们拥有了一位新的魔王？ 可为何是......异族的魔王？ 卡特斯的声音同一时间在在场的所有萨卡兹心中响起，而前来阻拦萨卡兹的舰队也清楚地听到了黑墙下那位少女的话语—— 阿米娅：萨卡兹将会回家。 阿米娅：如果必须使用暴力，我不会排斥......我清楚这顶黑色王冠的重量。 阿米娅：特蕾西娅小姐已经带着众魂离开，萨卡兹第一次拥有了选择的余地。 阿米娅：我不能容忍她的努力白费。 阿米娅：我也不想萨卡兹，或是你们再次掀起另一场战争。 阿米娅：......仇恨的循环，该结束了。 特蕾西娅在内化宇宙中教会了阿米娅关于黑王冠的一切后，阿米娅第一次毫无保留地展示了自己的身份。 而她也在那一瞬间，听到了萨卡兹群体中嘈杂的
5. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_04_end](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_04_end.txt-be7c1fe353b9.md)
   - excerpt: 了，就需要Mechanist和可露希尔花很多时间调整。 迷迭香：嗯。 迷迭香：煌和Sharp每次陪我训练，都会抱怨说比出任务还要累。 迷迭香：在离开本舰之前，Raidian跟我说，Logos很快就会和阿米娅一起回来。 迷迭香：我也很想念阿米娅，很想很想。 迷迭香：博士，等我们完成这次任务，回到罗德岛，是不是就有可能见到他们了？ 选项：我也很想他们。 / 我也希望早点见到他们。 迷迭香：博士，你是不是到了？ 选项：是的，信息里说的位置就在这条巷子里。 / 锡人应该在等我了吧？ 选项：我们很快就能回家了，我保证。 巷子很深，很黑，很安静。 骨碌碌，骨碌碌。有什么东西从小巷深处的阴影里滚了出来。 或许因为太过坚硬，它与地面摩擦的时候，发出
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_11-15_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_11-15_beg.txt-ace82c2cbcc8.md)
   - excerpt: 罗德岛与自救军联军撤退途中，阿米娅被萨卡兹众魂的声音影响。此时，特雷西斯也出现在战场上。
