---
kind: "relation"
left_id: "character:char_002_amiya"
right_id: "unit:trap_588_xb2ord"
left: "阿米娅"
right: "道路"
left_kind: "character"
right_kind: "unit"
source_count: 102
---

# 阿米娅 (character) / 道路 (unit)

## 覆盖

- 内部证据页: 102

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st01](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st01.txt-b6029eead940.md)
   - excerpt: ：我的情况并不一样。 陨星：说不定不一样，说不定也是一样的呢？ 陨星：说不定我们都只是在寻找一个归所而已。 陨星：但是，在一个人看着未知的前方寻找着什么的时候，注意不到身边别的事物可不行。 陨星：这是阿米娅让我理解到的。 史尔特尔：...... 村长：不好意思两位久等了，我们现在就出发吧！ 村长：我已经准备好了！ 陨星：不管怎么说，我们先优先完成我们的任务吧。 陨星：这里就是...... 村长：是的，这里就是塌方的位置了。两位千万小心脚下。 村长：挖掘口就在此，之前因为塌方导致周边地层下陷，现在这一带已经全部封住了。 村长：这个洞口本来也是跟邻村的通道，闭塞了之后也没办法跟邻村进行物资交互了。 史尔特尔：......！ 陨星：史尔特
2. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_04_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_04_beg.txt-9483a0548a00.md)
   - excerpt: 艾沃娜：哈，别看我，我一开始就看他挺顺眼的，对吧？ “正义骑士号”：（一次滴滴声） 查丝汀娜：......没意见。 格蕾纳蒂：我听你的。 瑟奇亚克：...... 索娜：那么，欢迎您的加入，托兰先生。 阿米娅：博士！ 选项：阿米娅，辛苦了。 / （点头致意）...... / 今天也加班到这么晚吗？ 阿米娅：啊......嗯，我没事的。各位医疗干员也有好好做自己的工作。 阿米娅：感染者骑士......本以为在卡西米尔这其实是特例，没想到人数比想象中的多。 阿米娅：他们身上甚至有野兽撕咬的伤痕......也正因为这样，普通的医院不敢轻易收治负伤的感染者。 阿米娅：不过...... 选项：嗯？ 阿米娅：不......我总觉得，似乎哪里不太正
3. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_05_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_05_beg.txt-1887b8300256.md)
   - excerpt: 士领出现了各种非法感染者暴力事件，更加剧了民众恐慌—— 电视里的声音：零号地块负责人，商业联合会发言人将于近日召开记者发布会。 玛恩纳：...... 发言人马克维茨：......总之，就是这样，博士，阿米娅小姐。 发言人马克维茨：这些日子......零号地块可能会不太太平。之前城内引发的一些暴乱现在都被认为是感染者所为。 发言人马克维茨：......情况很特殊。但我们也不希望因此终止感染者收容治疗的机能。 发言人马克维茨：这几天，希望罗德岛的各位就不要到处走动了，很抱歉。 阿米娅：......博士......这些新闻...... 砾：很遗憾，不完全是捏造的。 砾：感染者骑士确实开始骚动起来，特别是在耀骑士战胜了烛骑士之后呢.....
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_05_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_05_end.txt-25f5b749e9ba.md)
   - excerpt: 砾：......博士。 砾：您又在发呆了吗？感到无聊吗？ 砾：最近的大骑士领，有很多人开始抵制感染者骑士...... 砾：如果不是这样的话，嘻......我倒是愿意陪您稍微逛一逛呢。 选项：比起我，阿米娅她们承受着更大的压力。 砾：是这样......当然。 砾：我时常在想，你们这些人，来卡西米尔的目的......究竟是什么呢？ 选项：可露希尔总是抱怨财政赤字，总得想想办法。 砾：...... 选项：临光也说，卡西米尔还有等待被拯救的人们。 选项：我问过她，她打算怎么做。 选项：得到答案之后，我决定支持她。阿米娅也是。 选项：所以我们来了。 砾：......不算太意外的答案呢。 砾：虽然在过去，我只会觉得这是冠冕堂皇的借口......
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_08_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_08_end.txt-b2528ff1cb27.md)
   - excerpt: 染者”发声，事情就会迎刃而解。 砾：卡西米尔欢迎冠军。 砾：您的意思是......血骑士吗？不，您不会说这么肤浅的话...... 砾：......但无论怎样，我愿意相信您和临光小姐能攻克难关。 选项：阿米娅和各位医疗干员还好吗？ 砾：嗯，今天也在有条不紊地对感染者骑士进行检查和医治。 砾：罗德岛出色的效率有目共睹，我可以理解为何大骑士长愿意对你们如此信任。 砾：不过......明明我就在您身边，您倒是不愿意关心一下我呢？ 砾：这可让人有些伤心。 选项：确实该感谢砾小姐对我们的帮助。 砾：感谢......具体是要感谢什么呢？ 选项：感谢砾小姐尽职的护卫。 / 感谢砾小姐为束手束脚的我们提供了难能可贵的情报。 / 呃，感谢砾小姐陪我聊天
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_09_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_09_beg.txt-a31a24b9e241.md)
   - excerpt: 米尔2-9-1 砾：......好消息，博士。 砾：监正会同意罗德岛各位的外出申请了，“让重要的合作伙伴游览城市也是必要的”。 砾：本来，如果没有这一系列事件发生的话，您可以在大骑士领更自由一些的。 阿米娅：博士？您找我们吗？ 芙蓉：啊！骑士姐姐！正好我还有剩下的健康餐，你打包带回家吗？ 砾：...... 夜莺：......您好，砾小姐，博士。 选项：难得有机会去卡西米尔的其他地方参观。 / 想不想出去逛逛？ / 休——假——时——间—— 大嘴莫布：激烈的战斗！让人不敢相信自己的眼睛！ 大嘴莫布：不对！应该说，一位名不见经传的梦魇！首次闯入特锦赛，竟然就能与冠军分庭抗礼！ 大嘴莫布：鲜红的铠甲在赛场上碰撞，让今夜的月光也黯然失色！ 
