---
kind: "relation"
left_id: "concept:雇佣兵"
right_id: "event:story_bldsk_set_1"
left: "雇佣兵"
right: "怪物"
left_kind: "concept"
right_kind: "event"
source_count: 35
---

# 雇佣兵 (concept) / 怪物 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 35

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_03_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_03_beg.txt-0801177e105d.md)
   - excerpt: 边。 德鲁奇：...... 德鲁奇：老混蛋那边的状况怎么样？ 萨卡兹雇佣兵：你父亲的手下都很厉害，尤其是你的妹妹。 萨卡兹雇佣兵：我们干掉了几个卫兵，但没能突破宅邸的防线。 萨卡兹雇佣兵：你那科学家的怪物干得不错，但是你找来的术师们就是废物，很多怪物折损得毫无意义。 德鲁奇：他们已经是我能雇到的术师里最靠谱的了。 德鲁奇：除非你们的老板愿意指派术师过来，不然抱怨也没用。 萨卡兹雇佣兵：那就让你的科学家多造点怪物。 萨卡兹雇佣兵：或者换个战术，强行攻打大宅行不通。你家的大宅就是个要塞，你妹妹也不是省油的灯。 德鲁奇：老混蛋呢？他还是躲在屋子里？ 萨卡兹雇佣兵：我根本就没看到你的父亲，自始至终他都没有露面。 德鲁奇：哈哈哈......我
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_14-04_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_14-04_end.txt-4b4da3373d20.md)
   - excerpt: W在与雇佣兵携手战胜诡异怪物后，只身闯入了与赦罪师有关的古老遗迹内部。被俘虏的厄尔苏拉抓住了时机，从赫德雷的手中逃脱。
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st07](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st07.txt-6af10d1dddd8.md)
   - excerpt: 斯特他就算真的要做什么，我们也很难插手...... 整合运动士兵队长：唉，希望他能顾全大局，不要乱来。 整合运动士兵：谁**知道那个小疯子怎么想？也许他就是故意这么干的！ 整合运动士兵：他就是个疯子！怪物！*！ 整合运动士兵队长：喂，你冷静点，再怎么说我们和他们，也还算是一伙的...... 整合运动士兵：我怎么冷静！？难道你上次没见到他用那种见鬼的恶毒法术？ 整合运动士兵队长：......小声点说话！ 整合运动士兵：他真有把我们当一伙的？全都是放屁！ 整合运动士兵队长：我叫你小声点！别吓到楼里的学生们！ 整合运动士兵：......*！ 整合运动士兵：对不住，是我太激动。 整合运动士兵队长：我能理解。我明白你的心情，谁不是这样呢。 整
4. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_01_end](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_01_end.txt-585672c10882.md)
   - excerpt: 黑：最后一只！ 巡林者：其他人呢！有人受伤么? 雷蛇：没问题。 芙兰卡：我这里也没问题。 巡林者：通讯设备呢。 雷蛇：安全。 巡林者：这是地洞？......奇怪。 芙兰卡：这些怪物，看起来像是沙地兽。 雷蛇：长成这样的沙地兽？两米多长？ 巡林者：......老夫在荒地里过了大半辈子，可没有见过会挖洞的沙地兽。 黑：......这些动物，身上都有源石结晶。 雷蛇：......嗯...... 雷蛇：会不会是源石污染导致的生物变异？ 芙兰卡：这附近没有移动城市，没有工厂，没有矿山，怎么会有源石污染。 雷蛇：有没有可能是天灾导致的？ 芙兰卡：你太小看大自然了。野生动物远比我们熟悉天灾，也比我们更清楚如何回避源石污染。 芙
5. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_02_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_02_beg.txt-c7d312ee23df.md)
   - excerpt: 罗：是的...... 灰烬：你怎么知道？ 战车：昨天晚上我看到领主的士兵在墙那边夜巡，这事情可不常见。 米亚罗：其实领主卫队在感染者区已经夜巡了一周了...... 米亚罗：镇子里最近出现了......怪物，怪物袭击了很多人。 灰烬：怪物？ 战车：好家伙，这个世界的动物都怪成这样，我已经不敢想象怪物是什么样了。 米亚罗：镇子上的人都在埋怨感染者，这几天你们要不要搬去我诊所的二楼？领主卫兵迟早会来检查废旧房屋的。 灰烬：这样合适吗，医生？可能会给你带来很多麻烦。 米亚罗：你们这段时间帮了我这么多，我觉得没什么大不了的。 战车：我赞同医生的观点，和领主卫队发生冲突也就是卷进当地治安事件，麻烦只会更多。 战车：我可不想和那群两米高的狗头人打
6. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_02_end](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_02_end.txt-58112e736eb5.md)
   - excerpt: 这里遭到袭击。 米亚罗：为什么，领主卫队去哪儿了？ 战车：别管什么领主卫队了。 战车：到处都是打斗声，事情变麻烦了，我们不能在这里逗留，这里太空旷了。 战车：先把那几个伤员抬到建筑后面！ 感染者镇民：怪物！怪物又来了！ 感染者女性：救命啊！ 灰烬：没完没了！ 灰烬：亚历山大！你去屋顶掩护我们！ 战车：明白。 灰烬：来不及了医生，我们必须离开这里。 米亚罗：可是我们能去哪儿？ 灰烬：先去你的诊所。 米亚罗：那些感染者...... 灰烬：别管那么多，先让所有人都去你的诊所。 米亚罗：......好。 米亚罗：来人搭把手！他走不动了！ 灰烬：库兹，你看看还有没有其他人躲在屋子里，再把这个社区的人都带到诊所去。 灰烬：注意安全！ 闪击：明白
