---
kind: "relation"
left_id: "concept:雇佣兵"
right_id: "npc:npc_003_kalts"
left: "雇佣兵"
right: "凯尔希"
left_kind: "concept"
right_kind: "npc"
source_count: 47
---

# 雇佣兵 (concept) / 凯尔希 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 47

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act18d0/level_act18d0_07_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d0_level_act18d0_07_beg.txt-20ef91b17fd9.md)
   - excerpt: 一支萨卡兹雇佣兵突袭了凯尔希躲藏的据点，一场恶战在所难免。
2. [剧情简介 / obt/main/level_st_08-02](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_08-02.txt-7e0f56dffdc1.md)
   - excerpt: 在切尔诺伯格核心城的另一边，凯尔希和博士正在尝试进入石棺，而挡在他们面前的，是牧群化的萨卡兹雇佣兵。
3. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_04_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_04_end.txt-8242115469b8.md)
   - excerpt: ...... 妈妈？ 妈妈...... ...... ...... ......妈妈再也没有回来。 我用妈妈留下的钱，继续在乌萨斯读书，生活。 一个人。 一个人等待了好几年。一个人生活了好几年。 直到凯尔希医生出现在我的面前，她说，她是研究所的所长，她来接我了。 那时凯尔希医生很疲惫，比现在还要疲惫，后来我才知道，她刚从某个遥远的地方回到这里，找到了我。 然后，我加入了罗德岛。 我问过凯尔希医生，妈妈去哪儿了。凯尔希医生没有说太多，她只告诉我，妈妈和爸爸一同，被埋葬在乌萨斯的深处。 她是我最尊敬的老师，最憧憬的领袖，她指导我，教育我，不仅在语言上，更靠着无数干员的所作所为感染着我。 但凯尔希医生她......她唯独没有回答我那个最简
4. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st06](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st06.txt-49bbdb6b4ea8.md)
   - excerpt: 别的东西，我愿意为之奔走。 陈：但我会问自己，我到底有没有权利去做这样一件事？ 陈：谁有权力去定另一个人的罪？ 迷迭香：阿米娅不在这里，我来替阿米娅回答。 迷迭香：阿米娅一定会说，“没人能审判他人”。凯尔希医生老是这样说。 迷迭香：她们都是好人，很好的人。她们不会骗我，我信她们。 迷迭香：但我......我认识另一群很好的大个子，我们并肩战斗，我们一起打退了坏人，他们相信我，我也信他们。 迷迭香：我觉得他们说的是对的。如果你面对的是坏人，他做了坏事，你能看出来，那你就说他有罪。有罪的人就应该被惩罚。 迷迭香：陈在烦恼的是什么呢？没关系的，陈现在也变成我的家人了，家人是该互相帮助的。所以，如果陈下不了手，那就我来。 迷迭香：我会阻止不
5. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_01_beg.txt-ad6a58f991b0.md)
   - excerpt: 德岛制药”似乎不是什么财大气粗的企业，你们真会这么心甘情愿地放手？ 慑砂：别这么说，行情不同，人命在我们这儿可是最珍贵的。 “沙卒”：充满人文关怀的想法，但是谁来负责给他们权衡定价？ “沙卒”：那位“凯尔希”吗？ 暴雨：......你劫持了我们的合同......你知道凯尔希医生？ “沙卒”：不，叫这个名字的人并不少，这么些年，我已经找错很多个人了......很多。 慑砂：回到刚才的话题上来吧。 “沙卒”：哦，失礼了，其实你们的人就在门外等着，而你们的货我也完全不感兴趣—— 慑砂：——暴雨。 暴雨：......我这就出去看看——你小心。 “沙卒”：请便。 慑砂：唔，黑市的话事人......总不能只是来吓唬吓唬我们这些新手的吧？ 慑砂：
6. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_05_end](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_05_end.txt-95fd617f28f0.md)
   - excerpt: 4下 二十二年前 3:09 P.M. 天气/晴 萨尔贡中部，伊巴特地区，荒漠边缘 艾利奥特：我们......我们还要走多远？ 凯尔希：你累了的话，我们可以停下。 艾利奥特：...... 凯尔希：用不着逞强。 凯尔希：从上一次遇袭，载具被毁，到现在已经过了七个小时十四分钟，以你的体格和年纪，能坚持到现在已经难能可贵。 艾利奥特：......不需要。 艾利奥特：我们......继续走，赶紧离开这里...... 艾利奥特：这里是哪里......？ 凯尔希：离目的地最近的城镇。实际上我们已经进入了这片聚落区域，由多座依赖拖拉设备在荒漠上游移的集市城镇组成。 凯尔希：同时这里
