---
kind: "relation"
left_id: "concept:雇佣兵"
right_id: "event:story_totter_set_1"
left: "雇佣兵"
right: "计划"
left_kind: "concept"
right_kind: "event"
source_count: 76
---

# 雇佣兵 (concept) / 计划 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 76

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-13_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-13_end.txt-7ba8ffd50698.md)
   - excerpt: 阿米娅等人也赶到了小镇，按原定计划与众人合流。“典范军”与萨卡兹雇佣兵们放下矛盾，准备共同夺取巨兽骸骨。Logos判断战场上的法阵还有别的用处。
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st07](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st07.txt-6af10d1dddd8.md)
   - excerpt: 吓，用恐惧来让剩下的人变得老实，方法要多少有多少...... 整合运动术师：行了，开玩笑的，别用那种眼神看我，我清楚该怎么做。 整合运动士兵：啧，说得真狠。 整合运动士兵：说真的，你们说的什么接下来的计划，我都不在乎。但是你们想过没有，这座城市要是完了，我们最后又能到哪去？ 整合运动术师：...... 整合运动术师：我们本来就哪儿也去不了。 整合运动士兵队长：不。我们哪都能去，总有一天，我们想去哪就去哪。 整合运动士兵：呿，说得真好听，会有那样一天？ ？？？：...... ？？？：（......他们到底在说什么？他们到底是什么人？！） ？？？：（开什么玩笑，这帮混蛋！突然出现宣布占领，又强行将我们关押在这里，现在还说是有他们自己的用
3. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st03](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st03.txt-248ffb3ffa08.md)
   - excerpt: 者工人：唉，这个我们也不太清楚，那家店的常客说，他们一直在找那位店员小姐，但是不知道她跑去哪儿了...... 感染者员工们：发生什么了？ 天火：咳咳咳......什么情况？！ 粗鄙的暴徒：左队右队，按计划带走所有人，上！ 天火：（爆炸？这是源石爆炸物的味道......） 感染者工人：放开我，放开我！你们干什么！ 感染者市民：你们、你们是谁—— 粗鄙的暴徒：安静点，堵住他们的嘴！ 天火：（感染者？为什么？） 天火：（四、六、八、十......奇怪，这些人是从哪儿来的，警备队的人呢？） 天火：（......他们怎么绑工人，他们要干什么？） 天火：（不对......他们这么当街绑人，一点顾忌都没有，明显是都准备好了的......） 天火：
4. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_07_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_07_end.txt-b4e990deecc0.md)
   - excerpt: 九尾狐活动 7下 卡达：快点，这里！ 断崖：这附近的痕迹......更像是单纯的发泄。 灰喉：......塞弗林认为，这是一次有谋划，有规律的变节计划。但事实上呢？这的确就是一次单纯的暴力宣泄。 灰喉：卡达，发现什么了？ 卡达：没错，但是、但是...... 卡达：灰喉姐你快过来吧，我......我也不知道该怎么说...... 灰喉：......怎么了？ 卡达：房间里...... 灰喉：你的瞳孔......别怕，控制住自己，断崖，在外面陪着她，警戒周围的暴徒。 断崖：明白。 灰喉：......在这里面？ 灰喉：（......一片狼藉，真是惨烈的混战......呃......这是....
5. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st06](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st06.txt-018e4ddefc71.md)
   - excerpt: 士：大骑士长的确有权否认这一切。 切斯柏：......你不愿意听从吗？ 切斯柏：那么，我亲自来传令。 征战骑士：呃......您...... 切斯柏：......给茨沃涅克城内的指令已发出，一切照原定计划行动。 切斯柏：没有异议的人，就跟我来。 骑士团长将染上殷红的佩剑收入鞘中，大步流星地走过驻军的营帐。 通宵待命的数十名高阶征战骑士业已列队，却只是沉默地站在他走过的路旁。 没有人出列，没有人阻拦，也没有人对他行礼。 职员模样的男人：您好，二位，由于最近事故多发，零点至早晨六点期间通过升降平台出城的载具需要接受检查，请出示识别码和相关文书。 贵族侍卫：给。 职员模样的男人：好的，请稍等。 职员模样的男人：另外，茨沃涅克特产香草牧兽肉
6. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st04](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st04.txt-8c2508381cb2.md)
   - excerpt: ....我没听说过这种法术...... 莱塔尼亚感染者：队长的法术天赋已经非常优秀了......说实在话，如果队长都没有办法，我们这些人...... 萨卡兹战士：......怎么办？ 萨卡兹战士：按原计划继续前进的话，离开这片森林之前不知道还要遭到几次袭击—— 萨卡兹战士：但就算想要还击，我们连对方是谁都不知道，可见度太低，气温在下降。 泥岩：......你带两个同胞确保行动路线，保持在队伍五百米以内，每一分钟通讯一次。 泥岩：我亲自殿后。 萨卡兹战士：也许他们不在“后面”。 泥岩：岩石朋友们会保护主要队伍。 萨卡兹战士：......可以，但是你要节制使用你的法术。 萨卡兹战士：唯独你不能倒下。 泥岩：我心里有数......谢谢。 
