---
kind: "relation"
left_id: "concept:雇佣兵"
right_id: "faction:rhodes"
left: "雇佣兵"
right: "罗德岛"
left_kind: "concept"
right_kind: "faction"
source_count: 128
---

# 雇佣兵 (concept) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 128

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act17d0/level_act17d0_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act17d0_level_act17d0_03_end.txt-d668f92a03c8.md)
   - excerpt: 罗德岛小队到达长泉镇安全屋，遇到了正在袭击安全屋的雇佣兵与变异生物。罗德岛小队与彩虹小队并肩作战，击退了袭击者。
2. [剧情简介 / activities/act17d0/level_act17d0_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act17d0_level_act17d0_06_end.txt-d20140cf2182.md)
   - excerpt: 长泉镇领主的长子策划篡权，命令雇佣兵与变异生物对领主发动袭击。领主卫队在袭击中全军覆没，罗德岛联合彩虹小队与叛军交战。
3. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_03_beg.txt-2e8d026032d1.md)
   - excerpt: 当W恢复意识时，雇佣兵们已经被转移到了昔日的罗德岛号上。赫德雷参与了一场会议，而小心翼翼侦查环境的W，则遇到了她的王。
4. [剧情简介 / obt/main/level_st_08-03](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_08-03.txt-418f89d78db9.md)
   - excerpt: 罗德岛与萨卡兹雇佣兵爆发冲突，封闭层启动，迷迭香小队成员自愿进入封闭层结构切断能源，而盾卫正寻求与罗德岛的合作。
5. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_04_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_04_end.txt-8242115469b8.md)
   - excerpt: 。一个人生活了好几年。 直到凯尔希医生出现在我的面前，她说，她是研究所的所长，她来接我了。 那时凯尔希医生很疲惫，比现在还要疲惫，后来我才知道，她刚从某个遥远的地方回到这里，找到了我。 然后，我加入了罗德岛。 我问过凯尔希医生，妈妈去哪儿了。凯尔希医生没有说太多，她只告诉我，妈妈和爸爸一同，被埋葬在乌萨斯的深处。 她是我最尊敬的老师，最憧憬的领袖，她指导我，教育我，不仅在语言上，更靠着无数干员的所作所为感染着我。 但凯尔希医生她......她唯独没有回答我那个最简单的问题—— 我该向什么复仇？ 亚叶：......小丽萨，你其实可以不用跟过来的。 铃兰：我不放心。 亚叶：这没什么......只是去那附近搜查一下，也许会有那支武装感染者
6. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_07_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_07_end.txt-b4e990deecc0.md)
   - excerpt: .顾不上了。 塞弗林：啊......至少，至少这样很多人就失去了厮杀下去的借口。 塞弗林：但这样还不够......没有足以钳制他们的外力，他们依旧会前仆后继地互相报复下去。 塞弗林：我请求......罗德岛的协助......即使我们现在，难以支付报酬。 塞弗林：如果沃伦姆德能挺过这次灾难......我们会报答你们的。 亚叶：......我们不是慈善组织。 塞弗林：请答应我！ 亚叶：我无权代表罗德岛向你做出承诺......拯救一个近万人口的城镇，这超过了我们任务的范畴，也超过了阿米娅委任我的权限。 亚叶：......但是，为了安托，“我们”是不会抛弃沃伦姆德的。 塞弗林：......谢谢。 亚叶：抱歉让一下，紧急伤员—— 灰喉：...
