---
kind: "relation"
left_id: "concept:雇佣兵"
right_id: "event:story_excu_set_2"
left: "雇佣兵"
right: "敌人"
left_kind: "concept"
right_kind: "event"
source_count: 80
---

# 雇佣兵 (concept) / 敌人 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 80

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_02_end.txt-0c935e29d759.md)
   - excerpt: 敌人迅速打散了雇佣兵队伍，醒来的伊内丝被迫与W并肩作战。伊内丝假意抛弃W来埋伏追兵，但她们依旧落入了强敌的包围。
2. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st06](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st06.txt-018e4ddefc71.md)
   - excerpt: 险。 切斯柏：——你开始怕死了吗？还是觉得再没有什么值得你以生死相权衡？ 征战骑士的每一击都很重。 他的枪原本指向重甲与坚盾，指向垒石与钢铁的造物。 但现在，他更多地是为自己无处可去的愤恨，刺向无形的敌人。 玛恩纳：......动作差点失衡了，切斯柏。别犯这么初级的错误。 玛恩纳：再有一次，你就不止是盔甲上出现裂痕了。 切斯柏：呵...... 切斯柏：我们确实是很久没互相练手了，对吧？也许现在的我比你印象里更凶一些。 切斯柏：你呢？......过去我们都劝你的时候，你从没想过收起锋刃。 又一次冲锋。 劈下的长枪砸向大地，岩石崩碎，飞溅的砾石在源石技艺的光辉上撞出火花。 切斯柏：......躲得好。 切斯柏：那时候，你不在乎那些颜面尽
3. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st04](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st04.txt-8c2508381cb2.md)
   - excerpt: 们...... 莱塔尼亚感染者：但是，但是已经过去八天了！ 莱塔尼亚感染者：我们失去了十二名同伴，我们却不知道到底是谁在追杀我们！ 萨卡兹战士：...... 泥岩：不要太过责难他们......遭遇这种敌人，会慌乱也是理所当然的。 萨卡兹战士：泥岩？ 泥岩：......唯一能确定的，他们是术师。 泥岩：就算用朋友的眼去看，也无法在迷雾中捕获他们的身影...... 莱塔尼亚感染者：但是火球，冰雹和飓风一直没有停歇过，他们一直就在我们身边，就在......啊！ 莱塔尼亚感染者：也许这连日大雾也是他们的法术，这天气也太反常了......！他们能让火一样的眼睛在天空飞舞，这点事情—— 泥岩：冷静点。 萨卡兹战士：但是，我们太被动了，这是事实。
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_03_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_03_end.txt-c19382a6c560.md)
   - excerpt: 我，更不会放过我的家人，那么我就要先下手为强。 塑料骑士：所以我现在站在这里，只是为了我的妻子和孩子，真的，和你们可笑的事业没有半点关系。 塑料骑士：别太自以为是，感染者，你觉得这座城市里只有“你们的敌人”和“你们的朋友”？典型的被害妄想...... 塑料骑士：告诉你吧，在卡西米尔，在这个社会，大部分人，“和你们根本没有关系”。 格蕾纳蒂：......这附近很安静。 塑料骑士：这里是联合会大楼的底层。再往下的构造区，只有移动城市的工程师和维修人员才能进入，我们得在这里止步了。 塑料骑士：呵。 格蕾纳蒂：...... 塑料骑士：别担心，不用那么谨慎，这附近没有摄像头。 格蕾纳蒂：那你能保证没有无胄盟吗？ 塑料骑士：说个笑话，无胄盟不会
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_st04](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_st04.txt-01fc937e94e1.md)
   - excerpt: ......哥伦比亚。 发言人麦基：......您什么时候回到卡西米尔？ 电话那头的声音：呵呵......还没到时候，麦基。 电话那头的声音：那些目光短浅的人看不出，但哥伦比亚才是真正威胁到卡西米尔的敌人。 电话那头的声音：我们的报纸还没能覆盖他们的城市，我们的声音还传达不到哥伦比亚人的耳旁。 电话那头的声音：他们发展的速度令人惊恐，我们必须遏制......抢占他们的市场。 发言人马克维茨：...... 电话那头的声音：国与国博弈是这么的迷人，麦基。 电话那头的声音：但那些......贵族。呸。固步自封......维多利亚，乌萨斯，这些强大的国家却又愚昧到令人心疼...... 电话那头的声音：马克维茨。 发言人马克维茨：在！ 电话那
6. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_03_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_03_beg.txt-0801177e105d.md)
   - excerpt: 弹药！ 战车：没事，让他们来。 灰烬：眼观四路，谨防偷袭！ 灰烬：让我看看他们有什么本事。 战车：他们来了！ 灰烬：先别开枪......等他们再靠近一点。 霜华：九点钟方向！ 霜华：Lord，正前方，敌人又站起来了！ 灰烬：敌人倒下！ 灰烬：这些长角的大个子不好对付，瞄准头！ 霜华：灰烬！看那边！ 灰烬：？！ 灰烬：那是什么！ 灰烬：Lord！小心！ 战车：*俄语粗口*！ 灰烬：亚历山大！！ 战车：我没事！ 战车：先别管我！坚守防线！ 灰烬：这是什么鬼东西...... 灰烬：注意那些畸形的人形生物！不要躲在轻掩体后面！！ 巡林者：专业的阵地构建，这四个人可不是等闲之辈。 巡林者：铳器的声音......不......这种激烈的爆响，是
