---
kind: "relation"
left_id: "concept:雇佣兵"
right_id: "npc:npc_001_doctor"
left: "雇佣兵"
right: "博士"
left_kind: "concept"
right_kind: "npc"
source_count: 67
---

# 雇佣兵 (concept) / 博士 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 67

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_10-08_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_10-08_beg.txt-3e3d7a21cd00.md)
   - excerpt: 被当成临时关押点的废弃工厂内，海蒂发现了萨卡兹雇佣兵的异样。在博士的指挥下，阿米娅小队与自救军成功潜入了废弃工厂。
2. [剧情简介 / obt/main/level_st_08-02](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_08-02.txt-7e0f56dffdc1.md)
   - excerpt: 在切尔诺伯格核心城的另一边，凯尔希和博士正在尝试进入石棺，而挡在他们面前的，是牧群化的萨卡兹雇佣兵。
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st07](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st07.txt-6af10d1dddd8.md)
   - excerpt: ：这是新的记录卡，请收好。 苦艾：谢谢。 苦艾：（好，这次也搞定了。） 苦艾：（习惯之后，还是挺轻松的。） 苦艾：（饿了......一会也顺便去把饭卡充个值吧。） 苦艾：嗯？ 古米：上次真的超级好玩！博士好厉害啊，纸牌一次都没输过，还教我怎么把硬币“嘭”地一下变出来呢！像这样......嘿！ 早露：呵呵，的确很有意思呢，下次烈夏也一起来吧？ 烈夏：啊？我才不要嘞...... 古米：来嘛！来嘛来嘛来嘛！！ 真理：哎......古米，你声音太大了。 凛冬：哼，她不去就算了，肯定是怕输给我。 烈夏：哈啊？谁会输啊？要不要比比看，到底谁怕谁啊！？ 凛冬：求之不得！ 苦艾：...... 苦艾：这身制服，她们是—— 那所中学的学生......！
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_st04](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_st04.txt-01fc937e94e1.md)
   - excerpt: 最后一点，无论如何，你本来是该死的，作为替罪者。 罗伊：我们会盯着你的，你也是个无胄盟，你不会想和我们为敌的，对吧？ 白金：...... 白金：（得......逃走......） 玛嘉烈：......博士，阿米娅。 阿米娅：啊......临光小姐。 玛嘉烈：特地叫你们来，是为了...... 选项：道别的话就别说了。 / 我们会再见的，对吧？ 玛嘉烈：啊...... 玛嘉烈：......嗯。 玛嘉烈：如果罗德岛呼唤我，那么我一定会前往您的身边，博士，阿米娅。 阿米娅：......嗯！ 玛嘉烈：......我已经在外流浪许多年了，直到现在，我才有时间......回望我的家乡。 玛嘉烈：也许，我该去祖父的坟上祭拜...... 闪灵：临光。
5. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_st01](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_st01.txt-3acfadb9f9e8.md)
   - excerpt: 这里的敌人数量还不明朗。 列维：不受欢迎的朋友们总是不请自来。 灰烬：（发现目标，先别开枪。） 灰烬：（报告周围情况。） 闪击：（没发现其他人。） 战车：（没有看到其他敌人。） 灰烬：把手举起来，列维博士，离开终端机。 列维：我还在想你们要多久才会出现。 列维：你们干掉了我的保安？真是太遗憾了。 列维：我昨天才给他们结了薪水。 列维：不过烦请各位轻拿轻放，这里的易碎品很多。 灰烬：不要轻举妄动，这场闹剧结束了。 列维：结束了？我的新实验才刚刚开始。 灰烬：停下你的当前动作......我不会警告第二次。 列维：哈哈哈哈哈，如果我拒绝呢？ 灰烬：！！ 列维：怎么，你在恐惧一个年老体弱，手无寸铁的普通人？ 战车：你可不是什么手无寸铁的“普
6. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_st02](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_st02.txt-9edd24e2d996.md)
   - excerpt: 异客：我只需要一个答案。一个答案对您而言并不难，我甚至默许您能欺骗我。 凯尔希：只想要答案的话，千百个我都可以回答。 异客：那您就随便挑一个吧。 凯尔希：...... 凯尔希：我—— 凯尔希：Dr.博士，你在这里。 选项：早上好，凯尔希。 / ...... / 有什么事吗？ 凯尔希：可露希尔已经完成了补给需求，但本地似乎有一些突发情况需要你处理，阿米娅已经过去了。 凯尔希：别让那孩子久等，她最近很努力，你应该在她需要你的时候站在她的身边。 凯尔希：......当然，你自己也是。 凯尔希：不要太勉强你自己，罗德岛需要你。 选项：呃，谢谢？ / ...... / 我知道。 凯尔希：接下来我有一场临时会诊，收尾工作只能交给你和阿米娅了。 
