---
kind: "relation"
left_id: "concept:雇佣兵"
right_id: "faction:columbia"
left: "雇佣兵"
right: "哥伦比亚"
left_kind: "concept"
right_kind: "faction"
source_count: 57
---

# 雇佣兵 (concept) / 哥伦比亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 57

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st04](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st04.txt-8c2508381cb2.md)
   - excerpt: 中秋 泥岩 鲍勃，近来可好？ 我收到了你的来信，很高兴你能顺利前往哥伦比亚。 我们过得都还行，至少，我们都还活着。 烟鬼还惦记着要扳手腕赢你一次，厨子还记得你的赏金猎人欠他三枚金币。 虽然等到信使抵达哥伦比亚可能有些迟了，不过，我还是得向你道贺一声。 真庆幸你们都能摆脱这些事情，鲍勃，真的。 我还记得你的邀请，非常感谢你还能记得我们这些萨卡兹。 不过—— 萨卡兹战士：跑！泥岩！ 萨卡兹战士：跑，到卡兹戴尔去，到能活下去的地方去......！ 泥岩：不......不，你别说话了，你...... 萨卡兹战士：泥岩
2. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_st04](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_st04.txt-01fc937e94e1.md)
   - excerpt: 麦基：很好，父亲。常常念起你。 电话那头的声音：你呢？你结婚了吗？ 发言人麦基：......我......暂时还没有。 发言人麦基：您呢？父亲？您现在......在哪里？ 电话那头的声音：......哥伦比亚。 发言人麦基：......您什么时候回到卡西米尔？ 电话那头的声音：呵呵......还没到时候，麦基。 电话那头的声音：那些目光短浅的人看不出，但哥伦比亚才是真正威胁到卡西米尔的敌人。 电话那头的声音：我们的报纸还没能覆盖他们的城市，我们的声音还传达不到哥伦比亚人的耳旁。 电话那头的声音：他们发展的速度令人惊恐，我们必须遏制......抢占他们的市场。 发言人马克维茨：...... 电话那头的声音：国与国博弈是这么的迷人，麦基
3. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st06](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st06.txt-49bbdb6b4ea8.md)
   - excerpt: .... 陈：在光天化日下杀掉一个武装过的雇佣兵，你没这个能耐。这是我还站在这里和你说话的唯一理由。 陈：我信你没杀人。但你袭警伤人，拒捕逃窜，这些罪名都是逃不掉的。 陈：别再抵抗了，这对你没有好处。哥伦比亚比我见过的很多地方都强许多，我看过法院的审判，你们有陪审团，还有民众可以旁听。 陈：你有可以为自己辩白的场所。你可以把一切告诉所有人。 陈：尽管有限，但这里的感染者至少有公正...... 陈：阿米娅，听说哥伦比亚是个法制十分健全的地方，那里有法官，有关押感染者的监狱，我想去亲眼看一看。 阿米娅：当然可以。陈长官想去哪里都可以，不如说，我也更希望陈长官能够多去各种地方看一看呢。 阿米娅：啊......是不是不该叫长官了？ 阿米娅：
4. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_01_beg.txt-d4ff3f66c7c0.md)
   - excerpt: ，继续向北走，就能看到一个被本地人叫做喇叭山的地标。 巡林者：我们可以在山脚下休息，然后再向西走两天的路程，就能到达费坤。 黑：费坤城是我们的目的地吗？ 巡林者：当然不是，但它是最合适的中转站。费坤有哥伦比亚人的大篷车商队，我们可以跟着商队一起去双河城，那边有罗德岛的办事处。 巡林者：只要到了办事处，就能想办法弄到交通工具，剩下的事情就很好办了。 芙兰卡：太好了！终于可以结束这次徒步远征了，我的鞋底都要磨平了。 雷蛇：多在外面走一走对你的身体有好处，你也不用老惦记着减肥了。 芙兰卡：你！ 黑：通讯器怎么样了，能联系到信号节点吗？ 雷蛇：还是不行，看这个情况，直到费坤之前都很难和罗德岛本舰取得直接联系。 雷蛇：除非我们能弄到一个功率更
5. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_01_end](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_01_end.txt-585672c10882.md)
   - excerpt: 到现在。 黑：原来如此......我能想象。就像最常见的源石虫那样，体表外壳吸收了所有源石成分，内部的软体部分却完全纯净没有污染。 雷蛇：说回来，PRTS的记录里有过类似案例吗？ 芙兰卡：没有，就算是哥伦比亚铸铁城的那次泄漏事故也没有出现这种情况。 巡林者：沙地兽是很胆小的生物，源石变异也不该如此剧烈地改变这一点。除非被法术影响，否则它们不会展现出攻击性。 巡林者：保持警戒，不要松懈。 黑：......法术？术师？我只希望这趟远路不要再节外生枝。 巡林者：不用想太多，继续按照原定安排前进。 黑：明白。 雷蛇：这是......罗德岛的紧急求援信号？ 芙兰卡：是其他罗德岛的外勤队伍？ ？？？：......谢天谢......终于有人回应了
6. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_02_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_02_beg.txt-c7d312ee23df.md)
   - excerpt: 望。 战车：稍微有点。 战车：有机会的话，其实我还真想去看看这个叫乌萨斯的地方。 米亚罗：远游他乡......真好啊。 米亚罗：可能只有你们这么厉害的人才能做到吧。 米亚罗：如果可以的话，我也希望能去哥伦比亚完成我的学业，当个真正的医生。 米亚罗：不过我没有那么多钱，这里的病人还需要我。 灰烬：你这么年轻，以后总会有机会的。 米亚罗：...... 米亚罗：......或许吧。 米亚罗：哦对了，还有一件事...... 米亚罗：这段时间，你们最好还是不要外出了，那辆车也得麻烦你们藏起来。 灰烬：怎么了？ 战车：镇子上出事了？ 米亚罗：是的...... 灰烬：你怎么知道？ 战车：昨天晚上我看到领主的士兵在墙那边夜巡，这事情可不常见。 米亚
