---
kind: "relation"
left_id: "concept:雇佣兵"
right_id: "event:story_phatom_set_1"
left: "雇佣兵"
right: "合作"
left_kind: "concept"
right_kind: "event"
source_count: 54
---

# 雇佣兵 (concept) / 合作 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 54

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_st_08-03](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_08-03.txt-418f89d78db9.md)
   - excerpt: 罗德岛与萨卡兹雇佣兵爆发冲突，封闭层启动，迷迭香小队成员自愿进入封闭层结构切断能源，而盾卫正寻求与罗德岛的合作。
2. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st06](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st06.txt-018e4ddefc71.md)
   - excerpt: ，你们回莱塔尼亚可能就不太方便了。 莱塔尼亚贵族：你是什么时候出现—— 莱塔尼亚贵族：唔唔唔—— 贵族侍卫：老爷！ 托兰：啊，抱歉。 托兰：简单来说，我们要把这位尊贵的先生从这里带走一会儿。能不能谈个合作？ 托兰：哎，我可是认真劝你的，陷阱引爆的话这里可就谁都活不了啦。 托兰：再说，你虽然本事不小，但也没办法独自对付所有人，不如听听我的条件吧？ 贵族侍卫：我们没什么可谈，雇佣兵。 托兰：喔，你还真的想......引发爆炸波及附近所有人，然后给你已经被带远的主人一个逃离的机会？ 托兰：唉，我从以前就不太喜欢应付你们这些疯疯癫癫的高塔术师。 托兰：......冷静点。咱们都犯不着把命搭上。 托兰：检查员不是我们的人，仍然潜伏在周围的弓箭
3. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_st04](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_st04.txt-01fc937e94e1.md)
   - excerpt: 合会几个字处处透露着丑恶的气息......但难得还是有可取之处的。 托兰：被城市忽视的人们，应当联合起来。 憔悴的少女：......托兰，这就是...... 托兰：大骑士领的感染者骑士，我们已经达成了合作关系。 托兰：其他人都在吗？ 憔悴的少女：都在，都在里面...... 托兰：好，你也进来吧，可萝尔...... 托兰：天已经亮了。
4. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_03_end](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_03_end.txt-f58ad961805c.md)
   - excerpt: 。那现在也只能希望如此了。 巡林者：在有更多情况变化之前，我们要固守这个安全屋，等待镇上的骚乱结束。 巡林者：希望你们能够帮助我们。 灰烬：不用客气，我们也需要罗德岛的专业支援。 巡林者：那么，四位，合作愉快。
5. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_08_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_08_beg.txt-b928788a51dc.md)
   - excerpt: 看到你们。 德鲁奇：我知道我们之前有过很多矛盾......但是这些矛盾都可以搁置一边。 德鲁奇：我猜你们要找那个学者......我知道他在哪。 德鲁奇：我们现在有一个共同的敌人，在这件事上我们应该能够合作。 灰烬：这人的脸皮厚得让我感到恶心。 德鲁奇：那边那个菲林，我知道你。 德鲁奇：你的身手还是很好认的，哥伦比亚的雇佣兵市场上能打听到很多消息。 德鲁奇：你是个杀手，对吧？ 黑：...... 德鲁奇：罗德岛愿意雇佣你，说明即便是罗德岛也有很多脏活要做。 德鲁奇：比起其他人，你一定更懂得权衡利弊，我们来谈谈吧。 黑：......闭嘴，或者我让你闭嘴。 德鲁奇：真是遗憾，我以为像你这样的人会更加务实。 灰烬：把笼子打开。 黑：什么...
6. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_st02](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_st02.txt-9edd24e2d996.md)
   - excerpt: 然又从这里消失？ 异客：她是不是又会突然踏上旅途，干着一些其他人捉摸不透的事情，在大地上为了她自己的目的而奔波？ 异客：您会吗？ 凯尔希：如果一个回答就能左右你对罗德岛的忠诚，或许我应该重新审视我们的合作关系。 异客：我只需要一个答案。一个答案对您而言并不难，我甚至默许您能欺骗我。 凯尔希：只想要答案的话，千百个我都可以回答。 异客：那您就随便挑一个吧。 凯尔希：...... 凯尔希：我—— 凯尔希：Dr.博士，你在这里。 选项：早上好，凯尔希。 / ...... / 有什么事吗？ 凯尔希：可露希尔已经完成了补给需求，但本地似乎有一些突发情况需要你处理，阿米娅已经过去了。 凯尔希：别让那孩子久等，她最近很努力，你应该在她需要你的时候
