---
kind: "relation"
left_id: "concept:雇佣兵"
right_id: "event:story_yak_set_1"
left: "雇佣兵"
right: "一天"
left_kind: "concept"
right_kind: "event"
source_count: 82
---

# 雇佣兵 (concept) / 一天 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 82

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st07](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st07.txt-6af10d1dddd8.md)
   - excerpt: 的时光。 只是寻常的对话，只是单调的日常。 就好像默认春天一定会照常到来，郊外的雪会融化，人们会拾起干草扎成草人，在淡蜜酒的香气中踩了满脚泥。 理所当然一样，说早上好，说晚安，说你好，说再见。 直到那一天—— 我们的城市在我眼前，扭曲，变形，爆发。 ？？？：左前方，无人。 ？？？：好机会。 ？？？：...... ？？？：没有信号，还是联系不上外面。 ？？？：呼，总算被我摸清他们的巡逻规律了，到这里应该就没问题了。接下来只要能越过围墙...... ？？？：这次一定要成功！ ？？？：！ ？？？：（怎么回事，有什么人来了！这个点明明不应该有巡逻队的......不行，得先找个地方藏起来。） 整合运动士兵：（模糊的说话声） 整合运动士兵：（有
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st03](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st03.txt-248ffb3ffa08.md)
   - excerpt: 他们都是逐利的人了吧？这个事实本身不该再让你吃一惊啊。 记录员凯特：稍等，你不是不怎么喝酒的...... 天火：......觉得自己这样没问题的话，迟早会出大事的！！ 记录员凯特：嗯嗯？ 天火：迟早有一天会出事的！一直压迫，一直压榨，这样的状态能持续多久？他们难道真的不明白吗？没有人愿意这样活的...... 天火：哪怕只有一点点希望，那些人也是愿意的，他们会努力活下去的，我知道的！ 记录员凯特：......蒙贝兰小姐，你前后的话有点接不上了哦。 天火：没有人生来就是恶人，没有人生来就会以剥夺他人的生命为乐......他们最开始就只是一群想努力生活的感染者。 记录员凯特：嗯——我也只是一个想努力让你别再喝的朋友。 天火：他们就该低人一
3. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_04_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_04_end.txt-8242115469b8.md)
   - excerpt: 岩：如果我们知道，那么这座城镇会因为那个人的死而重回平静...... 灰喉：你还知道些什么？比如，你刚才说了冬灵人？ 泥岩：......你也许误会了，我无心与你为敌，也只是来祭奠同伴。 泥岩：但也许有一天，我们会兵戈相向，我没有信任你们的......理由。也不会和你们分享太多信息。 灰喉：......原来如此，但是没关系，你的态度已经可以起到很大的帮助。 泥岩：对了，你去过镇里了？ 灰喉：是。 泥岩：怎么样了？ 灰喉：一片混乱，感染者们起来抗议，与非感染者们发生冲突。 灰喉：是你的人在教唆他们。 泥岩：......这很不好，很多无辜的人因此受罪......但...... 泥岩：......但在沃伦姆德认罪之前，在他们把凶手交出来之前
4. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st04](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st04.txt-8c2508381cb2.md)
   - excerpt: 起我犯下的过错，才能让更多不必死去的人活下去。 对了。我通过一个叫格拉尼的孩子，听说了一点你的事情。 我没能像你一样，为伙伴们找到一处安身之所，我做的远不如你好，我很惭愧。 好好活下去吧，鲍勃，也许有一天......在很久以后，我可以在哥伦比亚见到你和你的同伴们。
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_03_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_03_end.txt-c19382a6c560.md)
   - excerpt: ..唔......该死，超市和餐馆都关门了，为什么要定这个时间开会...... 企业员工：唉......凌晨改稿子的话，明天也许能在审稿会上少挨几句骂—— 企业员工：——唔？ 索娜：抱歉打扰了，工作了一天挺辛苦的吧？记者先生？ 企业员工：骑、骑士？你是从哪里......！？ 索娜：别紧张，先生。 索娜：要吃三明治吗？ 企业员工：哈、哈！？ 索娜：哎呀，毕竟你很累的样子嘛。 企业员工：请您现在离开这里，否则我会报警！就算您是骑士，这也...... 企业员工：......咦？ 索娜：电话线已经切断了。 索娜：事实上，今天你隔壁两户邻居都出了远门，而现在，我伪装成装修工人的同伴，正在抢修这层楼的电梯和大门。 企业员工：你、你们到底要做什么
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_st04](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_st04.txt-01fc937e94e1.md)
   - excerpt: 然是耀骑士一直以来效力的组织......那么，也可信吧？ 玛嘉烈：......嗯。 玛嘉烈：他们的理想将会照亮整片大地，哪怕现在，我也这么相信着。 索娜：你还会回到那里吗？ 玛嘉烈：......迟早有一天，会的。 艾沃娜：那那时候能和我比划比划吗？ 查丝汀娜：......艾、艾沃娜！ 艾沃娜：干嘛，想挑战冠军不是人之常情吗！ 格蕾纳蒂：那算我一个。 格蕾纳蒂：传奇的骑士家族......很令人好奇不是吗？ 玛嘉烈：......一言为定，到时我一定奉陪。 索娜：啊哈哈，这些家伙松了口气之后就容易兴奋起来...... 索娜：你早就意识到自己不是感染者了？ 玛嘉烈：......嗯。 索娜：但你仍旧愿意为感染者而战？ 玛嘉烈：只是为那些饱受苦
