---
kind: "relation"
left_id: "faction:rim"
right_id: "npc:npc_003_kalts"
left: "雷姆必拓"
right: "凯尔希"
left_kind: "faction"
right_kind: "npc"
source_count: 33
---

# 雷姆必拓 (faction) / 凯尔希 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 33

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st05](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st05.txt-5eab83089fbc.md)
   - excerpt: 失忆，我好像听说博士也是失忆了？ 安赛尔：啊，嗯，这并不是秘密。 四月：那按照安赛尔你的说法，你觉得博士能够选择新的生活吗？ 安赛尔：......我觉得很难吧。 安赛尔：我不了解博士的过去，但阿米娅和凯尔希医生都知道他，很多人都知道他。 安赛尔：我想，博士也会有许多身不由己的时候吧。 安赛尔：所以或许是这样，即使是失忆了，我们依然很难摆脱自己的过去。 四月：唔，感觉话题有些变掉了 ，从家乡变成了过去。 四月：不过也是，家乡本来就是一个人的过去里最重要的一部分。 安赛尔：是的，我想，重要的并不是家乡本身，而是在家乡度过的时间在我们身上留下了怎样的痕迹。 安赛尔：虽然我可以抛弃这种痕迹，但我还是选择了接纳。 安赛尔：那么，你呢？ 四月：
2. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st04](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st04.txt-6923a78c7a61.md)
   - excerpt: 军杯正在打小组赛......往南也许能撞上环大哈默矿坑驮兽越野拉力赛...... 暴行：或者去试试雷姆必拓特色食物？我这几年可记下了非常多很有风味的餐厅，尤其是那些开在挖空了的矿道里的。 暴行：总之，凯尔希说了，接下来这段时间里，你们都没有任务。去维多利亚的事，之后再想！ 阿米娅：别、别激动，暴行姐姐......我并不是因为担忧之后的事情而没有旅行的心情！ 阿米娅：我的意思是，或许我更希望像过去一样，只是毫无目的地四处漫游。 阿米娅：......唔，这么说或许不准确。我想那个时候的博士，应该是知道自己想去哪里的。 选项：......我？ 阿米娅：因为在我的记忆里，每天似乎都在发生不一样的事情，看到不一样的景观。 阿米娅：如果真的只是
3. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st06](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st06.txt-bb577dd0d139.md)
   - excerpt: ，博士。 阿米娅：只是回到这里之后，思绪一下子就沉重了起来。 阿米娅：我们要继续为前往维多利亚做准备了。 阿米娅：战斗，治愈，阻止灾难，拯救生命。 阿米娅：许多精英干员需要了断的回忆，还有......凯尔希医生不许我用来称呼自己的那个头衔。 阿米娅：......有人曾经对我说过。 阿米娅：这条路不是一个人能走完的，也并不是为了一个结果、一个答案而走下去的。 选项：有我在呢。 / ...... / 这么悲观可不像你。 阿米娅：啊，请不要担心，博士，我没关系的。我也并没有为自己伤感的意思。 阿米娅：只是，也许正因为这条路没有终点，人们才会在一些时候，想要抓住别人的手，或者向别人伸出手。 阿米娅：因此，生命有限，生命存续。 阿米娅：走吧，
4. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_01_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_01_end.txt-06959a8d795e.md)
   - excerpt: 随便激化矛盾。 凶狠的平民：你看不起我？！*萨卡兹粗口*！ 新进医疗成员：欸？ 凶狠的平民：什么东西！放我下来！ Mon3tr：（欢迎地招手） ？？？：别伤到他，送他离开。 新进医疗成员：......凯尔希医生？ 凯尔希：我提过，不要随意离开我们规划好的路线，哪怕是为了帮路边的伤员治疗。 新进医疗成员：抱歉，凯尔希医生...... 凯尔希：无妨，你处理得很好。前面就是目的地了...... 凯尔希：欢迎来到巴别塔。 卡兹戴尔地区，巴别塔办事处 特蕾西娅：走散的同事们都找回来了？ 凯尔希：都安顿好了。 凯尔希：巴别塔正在建设的各项设施进展同样很顺利。你最关心的学校都已经搭建完毕。 特蕾西娅：可我怎么听说，从未失手的凯尔希医生就在不久前被
5. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_03_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_03_end.txt-b65b8f55b291.md)
   - excerpt: 经恢复了基本的功能。 今后，它将载着巴别塔的希望继续航行。请等我回来，特蕾西娅。 另：我确实在这艘船内找到了它。 这是足以颠覆这个世界的遗产，而这是你们所生活的世界。 我想我有义务与你共同讨论。 ——凯尔希
6. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_04_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_04_beg.txt-f84ece6f276b.md)
   - excerpt: 凯尔希： 我收到了你的来信，希望你在巴别塔一切都好。 有件事我想告诉你，两个月前，我从失事的车队中救下了一个女孩，叫做阿米娅。 很遗憾，她的父母在事故中丧生，她自己也染上矿石病。 我本想安置好她再继续前行，但在当地，人们会将没有家庭照顾的矿石病患者关进载具，送到无人的荒野，所以只能将她带在身边。 机缘巧合之下，她成为我的同行者。 你根本想象不到我在照顾她时的慌乱与无措...... 万幸，有位自称暴行的女士也加入了我们的旅程，有她帮忙照顾，我确
