---
kind: "relation"
left_id: "faction:rim"
right_id: "npc:npc_001_doctor"
left: "雷姆必拓"
right: "博士"
left_kind: "faction"
right_kind: "npc"
source_count: 48
---

# 雷姆必拓 (faction) / 博士 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 48

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act16mini/level_act16mini_st04](../sources/story/story__uc_info_activities_act16mini_level_act16mini_st04.txt-83bfac8f7df6.md)
   - excerpt: 茫茫荒野上，温米源石技艺失控，所幸恰好遇到了回到雷姆必拓进行追忆之旅的阿米娅、博士与暴行。事件平息后，罗德岛一行人决定加入前往咧嘴谷寻找“巨兽”的旅行，对温米失控感到后怕的莱伊也终于敞开心扉。
2. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st05](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st05.txt-5eab83089fbc.md)
   - excerpt: 的生活的，没有人会阻止我。 安赛尔：但最终我还是继续在做医生。 安赛尔：因为我出生在雷姆必拓，我成长在工人们之间，除非我某天忽然失忆，否则我想我是无法完全否定自己的过去的。 四月：说到失忆，我好像听说博士也是失忆了？ 安赛尔：啊，嗯，这并不是秘密。 四月：那按照安赛尔你的说法，你觉得博士能够选择新的生活吗？ 安赛尔：......我觉得很难吧。 安赛尔：我不了解博士的过去，但阿米娅和凯尔希医生都知道他，很多人都知道他。 安赛尔：我想，博士也会有许多身不由己的时候吧。 安赛尔：所以或许是这样，即使是失忆了，我们依然很难摆脱自己的过去。 四月：唔，感觉话题有些变掉了 ，从家乡变成了过去。 四月：不过也是，家乡本来就是一个人的过去里最重要的
3. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_06_end](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_06_end.txt-424b215d5540.md)
   - excerpt: 还不明白吗？ 菈塔托丝：我彻底输了。 休露丝：啧...... Sharp：看来我来晚了一步。 菈塔托丝：你是......那时候帮了我和阿克托斯的人。 菈塔托丝：你也是来看我笑话的吗？ Sharp：不，博士派我来请你过去聊一聊。 菈塔托丝：...... 菈塔托丝：我...... 菈塔托丝：算了...... 菈塔托丝：都这样了，过去看看又能怎么样呢。
4. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st05](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st05.txt-99d2c63d161c.md)
   - excerpt: 护好电力设备的同时，我也会努力锻炼，尽力不拖大家后腿的！ 莱恩哈特：话虽这么说嘛，不过在舰船帮忙维护电力设备不就已经够忙的喽？从普通的医生和病人到参战的干员可都离不开用电啊。 莱恩哈特：听说有次你在帮博士整理文件时因为疲劳晕倒了？吓得博士赶紧喊了医生帮忙送去医务室，还挨了一顿骂。 格雷伊：啊......这个说起来实在是难为情...... 格雷伊：和博士约好了帮忙一起整理一下需要审批的新干员用电需求报告的，但前一天晚上有组变压器突然故障了...... 断崖：嗯？那个不是电气工程师之类的负责范畴么？ 格雷伊：啊，抢修变压器的话，是的。 格雷伊：不过也需要术师工程师检修一下源石单元的输出功率是不是出了问题，还要工程术师检查能量转换的过程，
5. [剧情脚本 / activities/act15side/level_act15side_04_beg](../sources/story/story_activities_act15side_level_act15side_04_beg.txt-2503eefbce3c.md)
   - excerpt: 位梁知府，真的一无所知？ 乌有：可如果从头到尾都是谋划，梁知府又何必如此麻烦，演这么大一出戏？ 克洛丝：我们也不是没见过大人物。 乌有：......那个自称信使的少年郎？ 克洛丝：哈哈......要是博士在，这些费脑子的事就都能丢给他了。 克洛丝：唉......好想念宿舍里软乎乎的床啊。 乌有：唉，您说咱们怎么就被牵扯进这样一出事里...... 克洛丝：......把茶喝完吧，该出发了。 风尘仆仆的女性：......唔...... 风尘仆仆的女性：应该是这附近了...... 急匆匆的伙计：开水开水，让一让让一让喽—— 急匆匆的伙计：唔！留神！ 风尘仆仆的女性：（雷姆必拓语）——喂！你就非要撞我...... 风尘仆仆的女性：.....
6. [剧情脚本 / activities/act15side/level_act15side_st02](../sources/story/story_activities_act15side_level_act15side_st02.txt-12e9d9e36c1d.md)
   - excerpt: 是一件让人轻松的事情。 乌有：司岁台，礼部，听着都太吓人了。 乌有：可我听着他们又不像是有恶意的样子？ 克洛丝：......也许是我们把“年的家务事”想得太简单了。 克洛丝：唉，按理说至少要让阿米娅和博士都知道之后再决定的...... 克洛丝：但是可露希尔和阿米娅不应该不知道这些事情......可是她们还是答应了年当时的请求...... 克洛丝：也不知道小炎熔有没有和办事处打过招呼。 乌有：恩人，那眼下风起云涌，我们该明哲保身一些，还是......？ 克洛丝：......我们先与鲤先生商议此事，年姑且不论，夕小姐不是一个会故弄玄虚的人。 克洛丝：如果夕小姐那天说的话不假，那看来这件事确实没这么简单...... 乌有：此举稳妥，不愧是
