---
kind: "relation"
left_id: "character:char_107_liskam"
right_id: "faction:rhodes"
left: "雷蛇"
right: "罗德岛"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 48
---

# 雷蛇 (character) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 48

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_02-03_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_02-03_beg.txt-63f0bb1ead7a.md)
   - excerpt: 龙门贫民窟中，在与雷蛇和芙兰卡汇合后，一行接到了陈的通讯，要求寻找一名名叫米莎的乌萨斯少女。 罗德岛决定展开行动。
2. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_01_beg.txt-d4ff3f66c7c0.md)
   - excerpt: 车商队，我们可以跟着商队一起去双河城，那边有罗德岛的办事处。 巡林者：只要到了办事处，就能想办法弄到交通工具，剩下的事情就很好办了。 芙兰卡：太好了！终于可以结束这次徒步远征了，我的鞋底都要磨平了。 雷蛇：多在外面走一走对你的身体有好处，你也不用老惦记着减肥了。 芙兰卡：你！ 黑：通讯器怎么样了，能联系到信号节点吗？ 雷蛇：还是不行，看这个情况，直到费坤之前都很难和罗德岛本舰取得直接联系。 雷蛇：除非我们能弄到一个功率更大的发射器...... 芙兰卡：别想了，这附近没有其他移动城市。 巡林者：是，到达费坤之前我们都很难得到补给，所以老夫之前让你们带上足够多的食物和水。 巡林者：我印象中这附近有其他小型聚落，但是这么多年了，这些城镇是
3. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_01_end](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_01_end.txt-585672c10882.md)
   - excerpt: 黑：最后一只！ 巡林者：其他人呢！有人受伤么? 雷蛇：没问题。 芙兰卡：我这里也没问题。 巡林者：通讯设备呢。 雷蛇：安全。 巡林者：这是地洞？......奇怪。 芙兰卡：这些怪物，看起来像是沙地兽。 雷蛇：长成这样的沙地兽？两米多长？ 巡林者：......老夫在荒地里过了大半辈子，可没有见过会挖洞的沙地兽。 黑：......这些动物，身上都有源石结晶。 雷蛇：......嗯...... 雷蛇：会不会是源石污染导致的生物变异？ 芙兰卡：这附近没有移动城市，没有工厂，没有矿山，怎么会有源石
4. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_03_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_03_beg.txt-0801177e105d.md)
   - excerpt: 和我油嘴滑舌。 德鲁奇：继续你的工作，学者。如果你失败了，我不会饶了你。 德鲁奇：失败的代价就是惨死，很惨。我说到做到。 列维：哈哈哈，你把话说成这样，那我还能怎么接呢？ 列维：祝你好运，我的朋友。 雷蛇：浓烟四起，满地狼藉，不用靠近就能掌握大致状况了。 芙兰卡：没想到是这种规模的本地骚乱...... 雷蛇：贸然介入一定会出问题。 黑：......我回来了。 巡林者：啊，情况怎么样？ 黑：......一片混乱，镇子北边的大宅附近一直有人在打斗，其中一方像是雇佣兵。 黑：其他地方更糟，四下都是血迹和半塌的房屋。 黑：......感染的沙地兽在巷子里窜行，数量不少。 雷蛇：局势已经这样了，萨尔贡的官方武装力量呢？王酋的军队呢？ 黑：北边
5. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_03_end](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_03_end.txt-f58ad961805c.md)
   - excerpt: 雷蛇：雷鸣！ 雇佣兵：啊啊啊啊......我的眼睛！ 萨卡兹雇佣兵：术师呢！干掉那个瓦伊凡！ 芙兰卡：想都别想。 萨卡兹雇佣兵：什么情况，又多了一批人？ 萨卡兹雇佣兵：怎么搞的！ 萨卡兹雇佣兵：情况不妙，这些人的火力太凶猛了。 萨卡兹雇佣兵：不要在这里节外生枝，先撤退。 黑：......我看见你了...... 萨卡兹雇佣兵：呃啊！ 萨卡兹雇佣兵：小心狙击手！！ 萨卡兹雇佣兵：妈的，在哪？！！ 萨卡兹雇佣兵：别找了，撤了！ 黑：......你
6. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_05_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_05_beg.txt-5ce544e78fc9.md)
   - excerpt: 车：这种力道的重弩......100米以内威力不会比枪械小，就是用起来太费事了。 战车：......有关体能差异这件事，我之前已经领教过了。 战车：闹不好那个放电的姑娘力气都不比我小。 巡林者：你是说雷蛇吗？她毕竟是瓦伊凡，瓦伊凡确实是体格强壮的种族。 战车：嗯...... 灰烬：为什么突然对这些武器感兴趣了？ 战车：既然可预见的高频度战斗在前，现在确实得思考一下弹药用完后该怎么办了。 战车：没有子弹，枪械都是烧火棍。 战车：到时候总不能和他们肉搏吧，光从刚才的经历来看，我觉得就没什么胜算。 灰烬：还剩下多少？ 战车：我这边不多了，不到400发。 灰烬：给你看个东西。 战车：这是什么......子弹？ 灰烬：这是那位叫雷蛇的罗德岛干
