---
kind: "relation"
left_id: "character:char_222_bpipe"
right_id: "faction:victoria"
left: "风笛"
right: "维多利亚"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 61
---

# 风笛 (character) / 维多利亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 61

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_bpipe_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_bpipe_1_1.txt-fd5856ca0a81.md)
   - excerpt: 离开维多利亚的风笛，历经磨难，意识到自己必须试着找一下帮手。她第一时间想到了身在龙门的陈。
2. [剧情脚本 / activities/act22side/level_act22side_01_beg](../sources/story/story_activities_act22side_level_act22side_01_beg.txt-3b18281b962d.md)
   - excerpt: 么高的女人，走路时尾巴摇摇晃晃的。 塞尔蒙：没见到？那可以麻烦你在这附近找找吗，医生？她一晚上没回来。 维恩：塞尔蒙，你的态度怎么突然—— 塞尔蒙：啊，维恩，你到我这边来帮忙吧。 苇草：...... 风笛：啊，这里有信号？那是不是意味着我们又找错方向了？ 陈：看起来是。这附近的通信设施没被破坏，说明他们没有朝这一带前进。 风笛：嗯......那罗德岛有没有说什么？ 陈：和新闻里说的没什么差别。昨晚有一小队深池士兵在红脊镇放火，烧了驻军处的一幢楼。 陈：但那队士兵看起来还没有逃到这片荒野上。 陈：剩下的都是无效信息。近一个月，所有移动城市都恰好远离这片荒地，外勤干员没有报告任何明显的异常。 陈：我们也只是见到了战斗留下的痕迹.....
3. [剧情脚本 / activities/act22side/level_act22side_01_end](../sources/story/story_activities_act22side_level_act22side_01_end.txt-5c0e112c7853.md)
   - excerpt: 风笛：这些士兵是怎么回事啊？ 风笛：倒下之前没有什么像样的抵抗，对我们的喊话也没反应。 陈：他们已经死了。死亡时间......超过四十八小时。 风笛：陈陈，我知道你是警察，你的判断不会出错。可是，这些人在被我们击倒之前，明明都是站着的啊？ 陈：......我在整合运动的队伍中见过一种能操纵他人的源石技艺。 陈：但二者甚至谈不上相似。如果阿米娅......如果罗德岛的卡特斯在，她也许能比我更清楚地感觉到那种差别。 陈：那种源石技艺否认情感和思
4. [剧情脚本 / activities/act22side/level_act22side_02_beg](../sources/story/story_activities_act22side_level_act22side_02_beg.txt-aa58302af01f.md)
   - excerpt: ？ 商队首领：不然我们为什么不敢从这附近经过？商队之间都已经传开了，现在所有人都宁可绕个大远路，也要避开这一带。 商队首领：要不是你们那么信誓旦旦地保证不会出事......我们是绝对不会到这里来的。 风笛：欸，但是这都快到你们的目的地了，一路上还是什么也没看见呀。 商队首领：呃，那都是好些天之前的事情了，也有可能他们已经走远了。 商队首领：我听说当时深池就在急匆匆地赶路，所以都没正眼瞧我朋友的商队。 风笛：啊。他当时见到多少人？往哪个方向去了？ 商队首领：那边。朝着没人的荒野走了。具体有多少人，他说数不清，也不敢仔细数。 商队首领：我没有必要骗你们，两位女士。除了深池的那些拿着武器的混蛋，一般的塔拉流氓我们是一点也不用怕的。 商队首
5. [剧情脚本 / activities/act22side/level_act22side_02_end](../sources/story/story_activities_act22side_level_act22side_02_end.txt-7b7d50edc7aa.md)
   - excerpt: 打死这些做生意的！看看是谁该死！ 塔拉流民：咕—— 陈：退后！ 商队首领：你、你怎么就用刀鞘砸？我可是给你们付了钱的，给我认真一点！ 陈：一柄刀鞘够用。你们再动手，我会连你们一起拦下。 陈：再说，我和风笛只是和你们同行，不是你雇的保镖，别认错了。 塞尔蒙：嘁，你和那边拿矛的家伙一样，也是个怪物...... 塞尔蒙：看来我们之前听说的消息是真的，一般的商队，不敢来这个方向。 陈：你是那个领头的......你这身衣服，很惹眼。 商队首领：......快走，陈小姐，我们得走！ 塞尔蒙：哈，怎么突然害怕了？我听到你这张嘴，刚刚还说要教训一下塔拉人。 商队首领：深池......鬼魂部队，你们这些疯子！果然塔拉人多的地方，就会撞见这些鬼魂！ 塞
6. [剧情脚本 / activities/act22side/level_act22side_03_beg](../sources/story/story_activities_act22side_level_act22side_03_beg.txt-40fa8f55558c.md)
   - excerpt: 呢？那些七八岁的小孩，又不能拿起武器反抗，又跑不快，你要怎么办？ 苇草：我可以战斗......我会保护他们。 苇草：你们想穿过无人区，彻底逃离特伦特郡控制的区域，这一路，我都可以协助你们。 苇草：通过风笛和陈......我的同事们帮忙，我联系到了我所属的企业，确认了最近的安全屋，恰好在这个方向上。 苇草：只是几顶帐篷和少量野外应急物资的话，他们能顺利转运过来。 苇草：我也知道，那边......是一位好心的公爵的领地。到了那里，至少，你们不会再被军队追捕。 塞尔蒙：真的？真有什么贵族老爷对我们这样的人是好心的？ 苇草：他有......庇护塔拉人的理由。 塞尔蒙：你怎么知道？ 苇草：......也许很快，所有人都会知道了。 苇草：带上那
