---
kind: "relation"
left_id: "character:char_222_bpipe"
right_id: "faction:rhodes"
left: "风笛"
right: "罗德岛"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 38
---

# 风笛 (character) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 38

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_09-08_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_09-08_end.txt-eae841482f2b.md)
   - excerpt: 号角被上校的人控制。Outcast正与罗德岛干员部署撤退事宜，听到上空传来异响。风笛找到信使，可就在这时，驻军对城区的大轰炸开始了。
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_09-10_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_09-10_beg.txt-acb8b3e8121d.md)
   - excerpt: 城中受脏弹轰炸，死伤惨重，罗德岛干员决定在撤离前对当地居民实施救援，简加入了救援队伍。风笛见信使已死，决定穿越城区，回去找号角。
3. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_01_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_01_beg.txt-140e584f212e.md)
   - excerpt: ......买土特产？） 陈：（星熊和诗怀雅她们......买回去还要寄，有点麻烦，等她们什么时候过来外勤给她们好了。） 陈：（对了，也要给文月夫人准备一份谢礼。） 陈：（罗德岛的话......白雪，风笛，阿米娅，还有......她？） 陈：（算了。总之，人有点多，不知道能不能带得过来，看情况再说吧。） 陈：（不过感觉也要不了多少时间......） 陈：（到处走走？......反正干什么都要到处走的。） 陈：（让那个埃内斯托带我参观一下城市的景点？） 陈：（......算了，不熟。） 陈：（对了，坎黛拉市长说的那件事......） 坎黛拉：最近这段日子里，城里的武器流通变得有些异常频繁，如果你们玩乐之余觉得有些不够刺激，那么，你们不
4. [剧情脚本 / activities/act22side/level_act22side_01_beg](../sources/story/story_activities_act22side_level_act22side_01_beg.txt-3b18281b962d.md)
   - excerpt: 么高的女人，走路时尾巴摇摇晃晃的。 塞尔蒙：没见到？那可以麻烦你在这附近找找吗，医生？她一晚上没回来。 维恩：塞尔蒙，你的态度怎么突然—— 塞尔蒙：啊，维恩，你到我这边来帮忙吧。 苇草：...... 风笛：啊，这里有信号？那是不是意味着我们又找错方向了？ 陈：看起来是。这附近的通信设施没被破坏，说明他们没有朝这一带前进。 风笛：嗯......那罗德岛有没有说什么？ 陈：和新闻里说的没什么差别。昨晚有一小队深池士兵在红脊镇放火，烧了驻军处的一幢楼。 陈：但那队士兵看起来还没有逃到这片荒野上。 陈：剩下的都是无效信息。近一个月，所有移动城市都恰好远离这片荒地，外勤干员没有报告任何明显的异常。 陈：我们也只是见到了战斗留下的痕迹.....
5. [剧情脚本 / activities/act22side/level_act22side_01_end](../sources/story/story_activities_act22side_level_act22side_01_end.txt-5c0e112c7853.md)
   - excerpt: 风笛：这些士兵是怎么回事啊？ 风笛：倒下之前没有什么像样的抵抗，对我们的喊话也没反应。 陈：他们已经死了。死亡时间......超过四十八小时。 风笛：陈陈，我知道你是警察，你的判断不会出错。可是，这些人在被我们击倒之前，明明都是站着的啊？ 陈：......我在整合运动的队伍中见过一种能操纵他人的源石技艺。 陈：但二者甚至谈不上相似。如果阿米娅......如果罗德岛的卡特斯在，她也许能比我更清楚地感觉到那种差别。 陈：那种源石技艺否认情感和思
6. [剧情脚本 / activities/act22side/level_act22side_02_end](../sources/story/story_activities_act22side_level_act22side_02_end.txt-7b7d50edc7aa.md)
   - excerpt: 打死这些做生意的！看看是谁该死！ 塔拉流民：咕—— 陈：退后！ 商队首领：你、你怎么就用刀鞘砸？我可是给你们付了钱的，给我认真一点！ 陈：一柄刀鞘够用。你们再动手，我会连你们一起拦下。 陈：再说，我和风笛只是和你们同行，不是你雇的保镖，别认错了。 塞尔蒙：嘁，你和那边拿矛的家伙一样，也是个怪物...... 塞尔蒙：看来我们之前听说的消息是真的，一般的商队，不敢来这个方向。 陈：你是那个领头的......你这身衣服，很惹眼。 商队首领：......快走，陈小姐，我们得走！ 塞尔蒙：哈，怎么突然害怕了？我听到你这张嘴，刚刚还说要教训一下塔拉人。 商队首领：深池......鬼魂部队，你们这些疯子！果然塔拉人多的地方，就会撞见这些鬼魂！ 塞
