---
kind: "relation"
left_id: "character:char_222_bpipe"
right_id: "faction:dublinn"
left: "风笛"
right: "深池"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 37
---

# 风笛 (character) / 深池 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 37

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act22side/level_act22side_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act22side_level_act22side_07_end.txt-2b25d4ffbe0b.md)
   - excerpt: 从战场逃离后，风笛的情绪终于爆发，她质问苇草小丘郡事件的真相，以及有关深池的一切。
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_09-04_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_09-04_end.txt-aa4e2c5299fe.md)
   - excerpt: 身为深池头领的蔓德拉正准备前去聚会，得到了聚会地点被泄露的消息。风笛和号角混入聚会，正与诗人交流，却遭到上校带兵包围。
3. [剧情简介 / obt/main/level_main_09-07_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_09-07_beg.txt-a2567e0a39c2.md)
   - excerpt: 得知好友遭到处决，简大为震撼，随后受到Outcast安慰。号角命令风笛寻找信使将深池消息传出，同时，她得到了失窃源石制品的下落。
4. [剧情简介 / activities/act22side/level_act22side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act22side_level_act22side_01_beg.txt-200005b07ae3.md)
   - excerpt: 意图避人耳目的苇草准备离开这些被当地巡逻队追捕的塔拉流民。同时，追踪深池动向的风笛和陈遇到了特殊的深池士兵。
5. [剧情简介 / activities/act22side/level_act22side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act22side_level_act22side_01_end.txt-75862dff1249.md)
   - excerpt: 在死去的深池士兵身上，风笛认出了自己在小丘郡见过的法术。在维恩的恳求下，苇草同意护送这群塔拉人逃避追捕。
6. [剧情简介 / activities/act22side/level_act22side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act22side_level_act22side_02_end.txt-1f5b48e31aa7.md)
   - excerpt: 随商队寻找深池部队踪迹的风笛和陈制止了塔拉流民打劫，苇草说明自己也同样在追踪深池之后，风笛和陈表示愿意帮助她。
