---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4134_cetsyr"
right_id: "event:story_totter_set_1"
left: "魔王"
right: "计划"
left_kind: "character"
right_kind: "event"
source_count: 34
---

# 魔王 (character) / 计划 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 34

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_06_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_06_beg.txt-e225ff4fb35f.md)
   - excerpt: 来......但您......这...... 尤莉叶：您不该来这里！我们怎么承担得起让殿下您冒这个风险—— 白色的萨卡兹出现在了战场上，无声，突兀。 人群议论纷纷，这位悄无声息到来的人物当真是巴别塔的魔王，活着的六英雄之一，卡兹戴尔的孕育者？ 特蕾西娅只是朝错愕和疑惑的人群点头致意。 她跪在了那些感染者身边。 垂死的感染者：......殿......下...... 特蕾西娅：抱歉，我来晚了。 特蕾西娅：我已不能拯救你们的生命......我做得还远远不够，对不起...... 垂死的感染者：请......不要...... 特蕾西娅轻轻握住了他的手。 其他的感染者，尚有意识的、尚对自己的生命有所留恋的，都同时感受到了那丁点的......温
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_12-13_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_12-13_end.txt-f5a28c8266c8.md)
   - excerpt: “灰礼帽”们确认了阿米娅的魔王身份。推进之王制定了鼓动诺伯特区居民自救的计划。
3. [剧情脚本 / activities/act17mini/level_act17mini_st04](../sources/story/story_activities_act17mini_level_act17mini_st04.txt-cd732a4dd55a.md)
   - excerpt: 是要直接离开卡兹戴尔。 远远地，妮芙看到克伦妮深深吸了一口气，然后大声念出了一句奇怪的......咒语？ <i>“出来吧，苦难陈述者！”</i> 妮芙：“苦难陈述者”？那是什么，咒语吗？ 妮芙：可能是魔王名讳吧，古老的魔王有这种名讳好像也没什么问题。 ？？？：如您所愿，老朋友。 莫斯提马：呵呵，好久不见啊。 妮芙：萨、萨科塔？！ 妮芙：这是他的计划吗，还有萨科塔接应？！ 妮芙：他究竟要干什么？！ 莫斯提马：我看到你了，小笞心魔。 莫斯提马：没有必要躲在石头后面，出来吧。 莫斯提马：你的小学徒这么见外吗？ 克伦妮：那位女士不是我的学徒，可能是有些误会吧，她一直在跟着我。 莫斯提马：如果你继续戴着这枚胸针到处乱逛的话，我猜你很快就会被通
4. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_01_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_01_end.txt-06959a8d795e.md)
   - excerpt: 下和王庭的大人物们在议事厅谈话呢。听说是要整顿城市，你没看这两天街上的卫兵又多起来了？ 不耐烦的平民：小心点吧！ 好运：唉。今天天气真闷。 特雷西斯：话已说完。 特雷西斯：军事委员会取代战争议会，帮助魔王特蕾西娅决策卡兹戴尔的军政要务。 特雷西斯：卡兹戴尔的正式管理者从此只有军事委员会，没有人再有权力以王庭的名义对萨卡兹发布任何一条命令。 特雷西斯：具体的决议诸位都已提前收到。那么，各位仍留恋战争议会之名的王庭之主们...... 特雷西斯：今后，卡兹戴尔军事委员会将成为萨卡兹最后的、永恒的堡垒，也将为萨卡兹带来新的秩序。 特蕾西娅：还有其他疑问吗？ 女妖：......殿下，您看上去比昨日更憔悴了。 女妖：注意您自己的身体，有再多个军
5. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_02_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_02_end.txt-e53d5ac96109.md)
   - excerpt: 上的整片夜空，恍如白昼。 薪柴燃烧的噼啪声如同低沉的嘶吼，祭奠着死去的生命。 那一晚，萨卡兹们都不约而同地抬起了头，他们没有看到—— 城市的一角，一处医疗阵地的灯光静悄悄地黯淡了下去。 阴郁的萨卡兹：魔王殿下？ 阴郁的萨卡兹：为什么带我来这里......对了，我有好消息要汇报...... 特蕾西娅：什么消息？ 阴郁的萨卡兹：赢了。 阴郁的萨卡兹：魔王殿下，我们战胜了莱塔尼亚人，我和我的儿子，还有蓝血小队的所有人，我们赢了，赢了...... 特蕾西娅：...... 阴郁的萨卡兹：......魔王殿下，您不高兴吗？莫非是我们耽搁了战机...... 阴郁的萨卡兹：布莱克！我的儿子，快把作战计划拿给我看！儿子！儿子？ 阴郁的萨卡兹：抱歉殿下
6. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_05_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_05_beg.txt-1257281c4533.md)
   - excerpt: 神不宁。 博士：我在想，呼......特蕾西娅。 博士：孤身一人前往敌对阵营掌控的城市，对于一个领导者来说恐怕不是理智的行为。 博士：与她同行的战士虽然强大，但不足以在军队面前保护她的安全。 凯尔希：魔王在萨卡兹传统里的地位超乎想象，特蕾西娅的功绩也有目共睹。军事委员会反而不敢有过激的举动。 凯尔希：但维多利亚对卡兹戴尔发出的邀请并不是一个友善的信号，这意味着卡兹戴尔再次进入了泰拉诸国的视野。 凯尔希：特蕾西娅需要出现在卡兹戴尔去表示她的态度，她决不同意卡兹戴尔再卷入一场战争。 博士：尽管了解了军事委员会与巴别塔成立的经过...... 博士：以我的理解，已经面临诸多困境的萨卡兹，不该再在彼此之间形成对立。这是对他们手中为数不多的资源
