---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4134_cetsyr"
right_id: "npc:npc_001_doctor"
left: "魔王"
right: "博士"
left_kind: "character"
right_kind: "npc"
source_count: 80
---

# 魔王 (character) / 博士 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 80

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-02_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-02_end.txt-f632508aa484.md)
   - excerpt: 阿米娅被赦罪师萨卢斯攻击，魔王的力量被限制并昏迷，博士为了营救阿米娅，独自跟上萨卢斯并与她周旋，最终等来了Logos和阿斯卡纶的支援。
2. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st06](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st06.txt-c7dcebfa833a.md)
   - excerpt: 兹戴尔，恐怕会令很多国家产生恐慌。 赫德雷：但的确没有更好的办法了。 赫德雷：这支队伍必须继续向所有势力展现出最强势的一面。一旦失去挥动武器的力气，这些人立马就会被吃得骨头都不剩。 赫德雷：那位新的“魔王”也一样。 赫德雷：主动权必须握在我们自己的手里。 透过骸骨看向外面，飞空艇若隐若现，舰炮的索敌状态也一直没有解除。 而在它的周围，是一片随着撤军队伍移动的巨大天灾云。 伊内丝：但还有另一件事，我非常担心。 伊内丝：你确定让W看守曼弗雷德是个好主意？ 赫德雷：她的确是最合适的人选。 哥伦比亚军官：队伍已抵达指定地点。 哥伦比亚军官：天气晴朗，能见度良好。 通讯那头的声音：持续瞭望东南方向。 通讯那头的声音：我们已经收到了国防部同步给
3. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_10_end](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_10_end.txt-fd164b28dcc8.md)
   - excerpt: 何一个生物，都更能接近文明存续的真相。 “保存者”：可你们如今脆弱得像是小行星带上的垃圾，谈何存续—— “保存者”：——等等。你是说...... “保存者”：那顶黑色王冠还遗落在泰拉之上？ 凯尔希：“魔王”。古老的提卡兹人如此称呼。 “保存者”：提卡兹......人？那些千奇百怪的本土生物？ “保存者”：竟然如此侥幸，我本以为它早已遗落在...... “保存者”：......黑色的王冠。我并不喜欢它在物质界表露出的形状，王冠？恶趣味。 “保存者”：王冠意味着王权。这一古老的意象意味着权力。 “保存者”：在这至今仍不断分崩离析，意识形态与种族的隔阂将地表文明推向自我毁灭的趋向里，在这和平与团结皆为奢望的幻影里—— “保存者”：最直接的
4. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_04_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_04_end.txt-b15ca3e89cce.md)
   - excerpt: 一直在等着你。 博士：...... 特蕾西娅：博士，你的顾虑，你的疑问，还有你藏在心底里的秘密，去和凯尔希说说吧。 特蕾西娅：否则她会很难过的。 博士：你本可以...... 特蕾西娅：如果你真的希望“魔王”来揭开你不愿倾诉的心思，我会这么做的。但我感觉到，你还在犹豫。 特蕾西娅：走吧，阿米娅，博士，让我们去见她。 凯尔希：阿米娅。你就是阿米娅，对吗？ 阿米娅：嗯...... 凯尔希蹲了下来，从兜中掏出一颗早已备好的糖果递给女孩。 凯尔希：阿米娅，感谢你一路上保护着博士。 阿米娅：谢谢......凯尔希医生。 凯尔希：可以去找特蕾西娅小姐吗？我们得为你做一些检查。 阿米娅：检查......会痛吗？ 凯尔希：会痛，但我知道你是坚强的孩子
5. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_05_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_05_beg.txt-1257281c4533.md)
   - excerpt: 神不宁。 博士：我在想，呼......特蕾西娅。 博士：孤身一人前往敌对阵营掌控的城市，对于一个领导者来说恐怕不是理智的行为。 博士：与她同行的战士虽然强大，但不足以在军队面前保护她的安全。 凯尔希：魔王在萨卡兹传统里的地位超乎想象，特蕾西娅的功绩也有目共睹。军事委员会反而不敢有过激的举动。 凯尔希：但维多利亚对卡兹戴尔发出的邀请并不是一个友善的信号，这意味着卡兹戴尔再次进入了泰拉诸国的视野。 凯尔希：特蕾西娅需要出现在卡兹戴尔去表示她的态度，她决不同意卡兹戴尔再卷入一场战争。 博士：尽管了解了军事委员会与巴别塔成立的经过...... 博士：以我的理解，已经面临诸多困境的萨卡兹，不该再在彼此之间形成对立。这是对他们手中为数不多的资源
6. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_06_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_06_beg.txt-e225ff4fb35f.md)
   - excerpt: 来......但您......这...... 尤莉叶：您不该来这里！我们怎么承担得起让殿下您冒这个风险—— 白色的萨卡兹出现在了战场上，无声，突兀。 人群议论纷纷，这位悄无声息到来的人物当真是巴别塔的魔王，活着的六英雄之一，卡兹戴尔的孕育者？ 特蕾西娅只是朝错愕和疑惑的人群点头致意。 她跪在了那些感染者身边。 垂死的感染者：......殿......下...... 特蕾西娅：抱歉，我来晚了。 特蕾西娅：我已不能拯救你们的生命......我做得还远远不够，对不起...... 垂死的感染者：请......不要...... 特蕾西娅轻轻握住了他的手。 其他的感染者，尚有意识的、尚对自己的生命有所留恋的，都同时感受到了那丁点的......温
