---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4134_cetsyr"
right_id: "concept:特蕾西娅"
left: "魔王"
right: "特蕾西娅"
left_kind: "character"
right_kind: "concept"
source_count: 39
---

# 魔王 (character) / 特蕾西娅 (concept)

## 覆盖

- 内部证据页: 39

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_02_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_02_beg.txt-f259e34ef4dc.md)
   - excerpt: 族群之外多年，但如殿下所说，我可不敢忘记自己的根在这。 “疤眼”：所以为了向两位殿下证明自己的清白，我只好把这个莱塔尼亚人亲手送给殿下了。 特蕾西娅：谈谈你的想法吧。 “疤眼”：这就是我的真实想法。在魔王面前，我有什么好遮掩的？ “疤眼”：不过看上去殿下对我带来的诚意也不是很感兴趣，那我也就不费力带着他了。 他随手将手中的袋子抛向熔炉，转瞬之间那个沉重的东西便在烈焰中消散。 无声无息。 “疤眼”：无论我看过多少次，这座熔炉都依旧令我叹为观止。 特蕾西娅：...... “疤眼”：殿下何必为他叹息，既然他胆敢与疤痕商场交易，就应该有想好自己的下场。 特雷西斯：我相信莱塔尼亚给你开出的条件不差。 “疤眼”：很简单，殿下，我不喜欢有人给我开
2. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_02_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_02_end.txt-e53d5ac96109.md)
   - excerpt: 上的整片夜空，恍如白昼。 薪柴燃烧的噼啪声如同低沉的嘶吼，祭奠着死去的生命。 那一晚，萨卡兹们都不约而同地抬起了头，他们没有看到—— 城市的一角，一处医疗阵地的灯光静悄悄地黯淡了下去。 阴郁的萨卡兹：魔王殿下？ 阴郁的萨卡兹：为什么带我来这里......对了，我有好消息要汇报...... 特蕾西娅：什么消息？ 阴郁的萨卡兹：赢了。 阴郁的萨卡兹：魔王殿下，我们战胜了莱塔尼亚人，我和我的儿子，还有蓝血小队的所有人，我们赢了，赢了...... 特蕾西娅：...... 阴郁的萨卡兹：......魔王殿下，您不高兴吗？莫非是我们耽搁了战机...... 阴郁的萨卡兹：布莱克！我的儿子，快把作战计划拿给我看！儿子！儿子？ 阴郁的萨卡兹：抱歉殿下
3. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_03_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_03_end.txt-b65b8f55b291.md)
   - excerpt: 你。 特蕾西娅：...... 特蕾西娅：巴别塔也都准备好了，愿意跟随我们的人会一起出城。 特雷西斯：......你总是带着他们。 特蕾西娅：是的，他们需要我。 特雷西斯：可我也需要你，卡兹戴尔同样需要魔王。 特蕾西娅：......特雷西斯。 特蕾西娅：我们的子民已经做出了选择，至少现在，巴别塔的退让，是最好的选择。 特蕾西娅：我会继续为卡兹戴尔唤来甘露，切实地改变这座城市的现状，等待恨意的平息。 特蕾西娅：但是...... 特蕾西娅：如果在这个或许确实漫长的过程中，你成了那些尚且懵懂的理想者们最大的威胁，我也会毁灭你。 特雷西斯：嗯。 成排的雇佣兵与王庭军伫立在街道的两侧维持着秩序，他们挡住了躁动不安的人们。 一支望不到尾的巴别塔队
4. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_04_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_04_end.txt-b15ca3e89cce.md)
   - excerpt: 一直在等着你。 博士：...... 特蕾西娅：博士，你的顾虑，你的疑问，还有你藏在心底里的秘密，去和凯尔希说说吧。 特蕾西娅：否则她会很难过的。 博士：你本可以...... 特蕾西娅：如果你真的希望“魔王”来揭开你不愿倾诉的心思，我会这么做的。但我感觉到，你还在犹豫。 特蕾西娅：走吧，阿米娅，博士，让我们去见她。 凯尔希：阿米娅。你就是阿米娅，对吗？ 阿米娅：嗯...... 凯尔希蹲了下来，从兜中掏出一颗早已备好的糖果递给女孩。 凯尔希：阿米娅，感谢你一路上保护着博士。 阿米娅：谢谢......凯尔希医生。 凯尔希：可以去找特蕾西娅小姐吗？我们得为你做一些检查。 阿米娅：检查......会痛吗？ 凯尔希：会痛，但我知道你是坚强的孩子
5. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_05_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_05_beg.txt-1257281c4533.md)
   - excerpt: 神不宁。 博士：我在想，呼......特蕾西娅。 博士：孤身一人前往敌对阵营掌控的城市，对于一个领导者来说恐怕不是理智的行为。 博士：与她同行的战士虽然强大，但不足以在军队面前保护她的安全。 凯尔希：魔王在萨卡兹传统里的地位超乎想象，特蕾西娅的功绩也有目共睹。军事委员会反而不敢有过激的举动。 凯尔希：但维多利亚对卡兹戴尔发出的邀请并不是一个友善的信号，这意味着卡兹戴尔再次进入了泰拉诸国的视野。 凯尔希：特蕾西娅需要出现在卡兹戴尔去表示她的态度，她决不同意卡兹戴尔再卷入一场战争。 博士：尽管了解了军事委员会与巴别塔成立的经过...... 博士：以我的理解，已经面临诸多困境的萨卡兹，不该再在彼此之间形成对立。这是对他们手中为数不多的资源
6. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_st01.txt-7b5a11ecea25.md)
   - excerpt: 特蕾西娅遇刺，女妖也为“魔王”唱响挽歌，凯尔希在特蕾西娅弥留之际赶回了她的身边，目睹了一切早已结束的现场。
