---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4134_cetsyr"
right_id: "npc:npc_003_kalts"
left: "魔王"
right: "凯尔希"
left_kind: "character"
right_kind: "npc"
source_count: 79
---

# 魔王 (character) / 凯尔希 (npc)

## 覆盖

- 内部证据页: 79

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_st01.txt-7b5a11ecea25.md)
   - excerpt: 特蕾西娅遇刺，女妖也为“魔王”唱响挽歌，凯尔希在特蕾西娅弥留之际赶回了她的身边，目睹了一切早已结束的现场。
2. [剧情简介 / obt/main/level_st_13-02](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_13-02.txt-b83792939e04.md)
   - excerpt: 赦罪师突袭了凯尔希等人所在的安全屋，并暴露了自己真正的目的：永远夺取魔王之力。他最终还是成功带走了夜莺。另一边，塔露拉发现了隐藏在队伍里的长生者诺威尔。
3. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_10_end](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_10_end.txt-fd164b28dcc8.md)
   - excerpt: 何一个生物，都更能接近文明存续的真相。 “保存者”：可你们如今脆弱得像是小行星带上的垃圾，谈何存续—— “保存者”：——等等。你是说...... “保存者”：那顶黑色王冠还遗落在泰拉之上？ 凯尔希：“魔王”。古老的提卡兹人如此称呼。 “保存者”：提卡兹......人？那些千奇百怪的本土生物？ “保存者”：竟然如此侥幸，我本以为它早已遗落在...... “保存者”：......黑色的王冠。我并不喜欢它在物质界表露出的形状，王冠？恶趣味。 “保存者”：王冠意味着王权。这一古老的意象意味着权力。 “保存者”：在这至今仍不断分崩离析，意识形态与种族的隔阂将地表文明推向自我毁灭的趋向里，在这和平与团结皆为奢望的幻影里—— “保存者”：最直接的
4. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_01_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_01_beg.txt-3487f774fdc1.md)
   - excerpt: 军队，只有一柄随意提在手中、其貌不扬的长剑。 他冷峻的目光穿越了阴暗的街道，平淡地望向他唯一在意之人的方向。 特蕾西娅：你可以撤去埋伏在周围的雇佣兵了，他们应该是你最依赖的人手。 “疤眼”：这出于我对魔王的尊重。毕竟除了那位将军，没人能了解您的真实想法。 “疤眼”：殿下，你们真认为这样可以改变萨卡兹的命运吗？你们真的不是又一个循环中的可怜人吗？ 特蕾西娅：等到一切尘埃落定之后，你自然会得到答案。 特蕾西娅：在那场惨胜之后，我们从无到有搭建了那座可以移动的城市，它已经在萨卡兹的土地行驶了上百年。 特蕾西娅：我们能够躲开天灾和外族的军队，也终于能发展勉强自给自足的生产，但这远远不够。 特蕾西娅：当风暴早已在地平线上酝酿时，我们太后知后觉
5. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_01_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_01_end.txt-06959a8d795e.md)
   - excerpt: 下和王庭的大人物们在议事厅谈话呢。听说是要整顿城市，你没看这两天街上的卫兵又多起来了？ 不耐烦的平民：小心点吧！ 好运：唉。今天天气真闷。 特雷西斯：话已说完。 特雷西斯：军事委员会取代战争议会，帮助魔王特蕾西娅决策卡兹戴尔的军政要务。 特雷西斯：卡兹戴尔的正式管理者从此只有军事委员会，没有人再有权力以王庭的名义对萨卡兹发布任何一条命令。 特雷西斯：具体的决议诸位都已提前收到。那么，各位仍留恋战争议会之名的王庭之主们...... 特雷西斯：今后，卡兹戴尔军事委员会将成为萨卡兹最后的、永恒的堡垒，也将为萨卡兹带来新的秩序。 特蕾西娅：还有其他疑问吗？ 女妖：......殿下，您看上去比昨日更憔悴了。 女妖：注意您自己的身体，有再多个军
6. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_03_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_03_end.txt-b65b8f55b291.md)
   - excerpt: 你。 特蕾西娅：...... 特蕾西娅：巴别塔也都准备好了，愿意跟随我们的人会一起出城。 特雷西斯：......你总是带着他们。 特蕾西娅：是的，他们需要我。 特雷西斯：可我也需要你，卡兹戴尔同样需要魔王。 特蕾西娅：......特雷西斯。 特蕾西娅：我们的子民已经做出了选择，至少现在，巴别塔的退让，是最好的选择。 特蕾西娅：我会继续为卡兹戴尔唤来甘露，切实地改变这座城市的现状，等待恨意的平息。 特蕾西娅：但是...... 特蕾西娅：如果在这个或许确实漫长的过程中，你成了那些尚且懵懂的理想者们最大的威胁，我也会毁灭你。 特雷西斯：嗯。 成排的雇佣兵与王庭军伫立在街道的两侧维持着秩序，他们挡住了躁动不安的人们。 一支望不到尾的巴别塔队
