---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4134_cetsyr"
right_id: "event:story_excu_set_2"
left: "魔王"
right: "敌人"
left_kind: "character"
right_kind: "event"
source_count: 44
---

# 魔王 (character) / 敌人 (event)

## 覆盖

- 内部证据页: 44

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_01_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_01_beg.txt-3487f774fdc1.md)
   - excerpt: 军队，只有一柄随意提在手中、其貌不扬的长剑。 他冷峻的目光穿越了阴暗的街道，平淡地望向他唯一在意之人的方向。 特蕾西娅：你可以撤去埋伏在周围的雇佣兵了，他们应该是你最依赖的人手。 “疤眼”：这出于我对魔王的尊重。毕竟除了那位将军，没人能了解您的真实想法。 “疤眼”：殿下，你们真认为这样可以改变萨卡兹的命运吗？你们真的不是又一个循环中的可怜人吗？ 特蕾西娅：等到一切尘埃落定之后，你自然会得到答案。 特蕾西娅：在那场惨胜之后，我们从无到有搭建了那座可以移动的城市，它已经在萨卡兹的土地行驶了上百年。 特蕾西娅：我们能够躲开天灾和外族的军队，也终于能发展勉强自给自足的生产，但这远远不够。 特蕾西娅：当风暴早已在地平线上酝酿时，我们太后知后觉
2. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_05_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_05_beg.txt-1257281c4533.md)
   - excerpt: 神不宁。 博士：我在想，呼......特蕾西娅。 博士：孤身一人前往敌对阵营掌控的城市，对于一个领导者来说恐怕不是理智的行为。 博士：与她同行的战士虽然强大，但不足以在军队面前保护她的安全。 凯尔希：魔王在萨卡兹传统里的地位超乎想象，特蕾西娅的功绩也有目共睹。军事委员会反而不敢有过激的举动。 凯尔希：但维多利亚对卡兹戴尔发出的邀请并不是一个友善的信号，这意味着卡兹戴尔再次进入了泰拉诸国的视野。 凯尔希：特蕾西娅需要出现在卡兹戴尔去表示她的态度，她决不同意卡兹戴尔再卷入一场战争。 博士：尽管了解了军事委员会与巴别塔成立的经过...... 博士：以我的理解，已经面临诸多困境的萨卡兹，不该再在彼此之间形成对立。这是对他们手中为数不多的资源
3. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_08_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_08_end.txt-ed1bc5f1f8fa.md)
   - excerpt: 加入我们的事业...... 特雷西斯：他们会背负上骂名，帮助我们结束这场争论。 特蕾西娅：也许吧。 双子并肩站在一起。 凭借黑色王冠储存的记忆，他们行走于当年的战场。一如往昔。 两位混血的萨卡兹走下了魔王崩塌的车辇，走向了战场—— 走向了未来。 特雷西斯：那这就是我们的告别？ 特蕾西娅：是呀，在当年我们决定携手改变卡兹戴尔的地方，告别。 特雷西斯：哪怕成为他们的魔王这么多年，有时，你......还跟以前一样。 特蕾西娅：在我们尚且年幼时，我常常因织衣而刺破手指，污染了卖给客人的长袍，你还记得吗？ 特雷西斯：记得...... 特蕾西娅：那时你还是一个不被允许佩戴真剑的苦闷学徒，总想着有朝一日能成为卡兹戴尔的兵卒。 特蕾西娅：那时的我，
4. [剧情脚本 / obt/main/level_main_07-05_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_07-05_end.txt-0871030ebac3.md)
   - excerpt: 难以估量的差别。到现在为止，我们已经离开卡兹戴尔三年了。 凯尔希：也许你的时间只过去了一点点，但阿米娅已经成长了许多。 华法琳：你还是先回答我的问题。预言。 凯尔希：......“最后的温迪戈将会死在魔王手中？” 华法琳：就是这个。我知道那个游击队，以及领袖。是他没错。 凯尔希：预言原本的句式是“胡尔提克茨之子，萨卡兹的背叛者和血脉末端的不荣誉者将遭萨卡兹的君主出手处决。” 凯尔希：那甚至算不上个预言。无论他们所谓的“血脉”是否得到了延续，迄今为止，依然有许多温迪戈还在乌萨斯和哥伦比亚生活着。 凯尔希：......如果你允许我把几十个算作“许多”的话。 凯尔希：而且，结合当时的语境，你应该将它看作是一句威胁。很多人不希望温迪戈们离开
5. [剧情脚本 / obt/main/level_main_08-16_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_08-16_beg.txt-f6b67b7bdc44.md)
   - excerpt: .. 塔露拉？：怎么可能啊......怎么可能啊？卡特斯，怎么回事？你能回答我吗？卡兹戴尔的萨卡兹是不是都已经疯了？ 塔露拉？：——魔族——萨卡兹—— 塔露拉？：竟然有一个异族的王？ 塔露拉？：上一任魔王是疯子还是狂人？我都已经记不起它的名字，只是这样看来萨卡兹的确离亡族不远矣。 塔露拉？：哦，萨卡兹的雇佣兵......W。他们背后的萨卡兹...... 塔露拉？：原来是这样。原来是这样。 塔露拉？：卡特斯的魔王啊。哈哈...... 陈：（阿米娅，说实在的，我不是惊讶......） 陈：（我是感到有些茫然。） 阿米娅：（你相信她说的话吗，陈长官？） 陈：（我相信她都说的那些有什么用吗？） 阿米娅：（我相信选择权在你，陈长官。并且，是的
6. [剧情脚本 / obt/main/level_main_08-17_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_08-17_beg.txt-8ea43c2dc880.md)
   - excerpt: 塔露拉？：魔王......你做得不错。 塔露拉？：但你与身边幼龙缺乏来由的自信令我感到不适。 阿米娅：你终于想到要放弃伪装了。 陈：现在在和我说话的是谁？是变质了的塔露拉，还是一个年轻的科西切？ 塔露拉？：斥责我的作为，侮蔑我的人格，不断地将我脑海中的记忆驱赶至眼前—— 塔露拉？：你是不是觉得这样就能够让我屈服，令我束手就擒？ 塔露拉？：或者你觉得，在炎国的斩龙剑和萨卡兹的污秽法术下，我就会被压制，然后任由你的法术在我躯壳里游走，为它重夺一个“纯粹”
