---
kind: "relation"
left_id: "character:char_4046_ebnhlz"
right_id: "faction:leithanien"
left: "黑键"
right: "莱塔尼亚"
left_kind: "character"
right_kind: "faction"
source_count: 34
---

# 黑键 (character) / 莱塔尼亚 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 34

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act18side/level_act18side_03_beg](../sources/story/story_activities_act18side_level_act18side_03_beg.txt-76871612034f.md)
   - excerpt: 黑键：让我看看......没错，就是这家。 白垩：这么豪华，真的是乐器店吗？ 黑键：当然，这是全维谢海姆最好的乐器商店，要不然我也不会带你来了。 白垩：可我来高庭区根本没申请...... 黑键：那帮官僚效率低得很，等他们看到你的申请，音乐会都结束了。 黑键：再说，就算被发现了，不也就是罚款么。 白垩：我听说，要是有人协助感染者离开夕照区，对这个人的处罚比对感染者本人更重...... 黑键：怕什么，没关系的。 黑键：把腰挺直了，别畏缩，要是被
2. [剧情脚本 / activities/act18side/level_act18side_04_end](../sources/story/story_activities_act18side_level_act18side_04_end.txt-8d22b2ea9a7d.md)
   - excerpt: 黑键：（疯了！她疯了！那可是整整一个区块的人！） 黑键：（再说，引发这种规模的事件，她以为她能逃得掉吗？） 黑键：（如果我真的听了她的话，到时候她第一个供出来的就是我！） 黑键：（就算失去这个机会也没什么好可惜的，我还有机会......我还等得起！） 黑键：（到了......维谢海姆出入登记办公室......） 黑键正要推开出入登记办公室的门，激烈的头痛差点让他摔倒在地。 凭空出现的声音：临阵脱逃的懦夫...... 黑键：不用你来指手画脚！
3. [剧情简介 / activities/act18side/level_act18side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act18side_level_act18side_st01.txt-551a94f47d80.md)
   - excerpt: 地处莱塔尼亚维谢海姆市的夕照区传来感染者病情异常好转的消息，为一探究竟，芙蓉来到此地。正值知名音乐家车尔尼的告别音乐会选拔期间，贵族青年黑键与流浪者白垩报名参加音乐会。
4. [剧情简介 / activities/act29side/level_act29side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act29side_level_act29side_02_beg.txt-ee7ea5a52818.md)
   - excerpt: 受胁迫回到莱塔尼亚的黑键被巫王残党追击。宪兵队长官和费德里科追踪到打斗现场附近，费德里科听到大提琴声，上前调查，未料阿尔图罗的真正目标是宪兵队长官。
5. [剧情脚本 / activities/act18side/level_act18side_01_beg](../sources/story/story_activities_act18side_level_act18side_01_beg.txt-0b7416fab1a8.md)
   - excerpt: 白垩：不好意思，我迟到了...... 黑键：这可是选拔赛！你再晚个二十分钟，我们俩就可以手牵手打道回府了！ 白垩：抱歉...... 黑键：你就不为自己辩解一下？ 白垩：其实是......早上的时候，爷爷不见了。 黑键：不见了？ 白垩：倒也不是什么大事，我在夕照区的巷子里找到了爷爷，爷爷说他只是醒得太早，出去遛弯了。 黑键：一直遛弯，遛到你来之前？ 白垩：没有没有，我们今早还去罗德岛办了住院手续。 黑键：你爷爷？去罗德岛办事处住院？ 黑键：我记得罗德岛在维谢海姆只有个小办事处，根
6. [剧情脚本 / activities/act18side/level_act18side_02_end](../sources/story/story_activities_act18side_level_act18side_02_end.txt-840ccd9d6de7.md)
   - excerpt: .. 这么快就散了？ 芙蓉：白垩，你怎么样？没受伤吧！ 白垩：我没事，可是琴...... 芙蓉：啊，这大提琴......面板破得这么严重，还能修吗？ 白垩：不知道...... 芙蓉：多谢你出手相助。 黑键：不客气。 黑键：初次见面——应该不是初次见面了吧。不过，我们一直没能好好打个招呼。 黑键：说实话，刚才还挺危险的。虽然夕照区也是维谢海姆的一部分，但一般的治安官可不想来这儿。 黑键：如果他们真的动了手，短时间内未必会有人来帮你。 芙蓉：再次向你表示感谢。我该怎么称呼你？ 黑键：直接叫我黑键就好。 芙蓉：那，黑键，他们说的预言，你听说过吗？ 黑键：完全没有。我也是刚刚从人群口中听见这个词的。 芙蓉：也就是说，这个预言完全没有传到高庭
