---
kind: "relation"
left_id: "faction:lgd"
right_id: "faction:rhodes"
left: "龙门近卫局"
right: "罗德岛"
left_kind: "faction"
right_kind: "faction"
source_count: 35
---

# 龙门近卫局 (faction) / 罗德岛 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 35

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st01](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st01.txt-5671d6e63889.md)
   - excerpt: 卫：......好的，好的，我明白了。 护卫：请跟我们来吧，市长大人说想要见您一面。 陈：唉，行吧。 护卫：请进，陈小姐。 陈：...... ？？？：陈晖洁小姐，看来是你先到了。 ？？？：之前就有耳闻龙门近卫局特别督察组的组长是位青年俊杰，今日一见果然是一表人才。 陈：你......您就是这座城市的市长，桑切斯女士吗？ 坎黛拉：没错，我，坎黛拉·桑切斯，正是这多索雷斯的市长。 陈：......您的炎国语说得不错。 坎黛拉：毕竟我一直以来都想和魏先生交好，只可惜自从十年前开始他就没有来过这里，害得我费心思学的炎国语也没有用武之地。 陈：桑切斯女士，我这次来只是度假的，不代表任何人。 坎黛拉：叫我的名字，坎黛拉就好，如果你愿意，甚至可以
2. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st04](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st04.txt-cfa9590f59bc.md)
   - excerpt: 动找我来喝酒的。 陈：如果我说是呢？ 林雨霞：那......喝一杯也可以。 陈：我知道的龙门青年创业者协会会长，是个雷厉风行，对自己和他人都很严格的人。 陈：这一次，算是见识到了。 林雨霞：而我知道的龙门近卫局特别督察组组长，是个铁面无私，对罪犯毫不留情的人。 林雨霞：这一次，也算是领教了。 陈：这次是魏彦吾让你来的吗？ 林雨霞：是文月夫人让我代表魏长官来的。 林雨霞：我一开始不理解，看到你就理解了。 陈：......你不生气？ 林雨霞：不生气，这对我而言是个机会。 林雨霞：鼠王的女儿未必是鼠王，但也可以是。 陈：所以你才帮他？ 林雨霞：......我不会告诉你答案的，陈晖洁。 陈：为什么？ 林雨霞：因为我和你不一样。 陈：你想说我
3. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st01](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st01.txt-d0ca6a173d64.md)
   - excerpt: 能再提一挡。） 独角的鬼舒出一口气。 她很久没像这样在过于苛烈的风中疾驰，身下的爱车每每发出吼叫，年少时的狂妄血液似乎也总在这样不为达到终点的飞驰中复苏。 ——直到身后陡然响起另一头机械野兽的嘶鸣。 龙门近卫局的星熊长官回过神来。 星熊：嗯？ 星熊：（是谁......？） 星熊：（声音从后面来，在接近。） 星熊：能追得上我，速度不错。 星熊：嚯，这线型和引擎声，是广告上最新那款，八成还改装过。 星熊：加把油伙计，我们也不能输。 星熊：（怪事，什么时候出了这么个厉害人物，我却还不知道？） 星熊：（怎么那么像是那个......） 星熊：（“在无人的深夜街道疾驰，闪现在弯道上的幽灵车手”。） 星熊：（等等，但是车对不上。而且，那个幽灵车手
4. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st02](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st02.txt-ae3ad65b418f.md)
   - excerpt: 够了！此事还有斡旋的余地！ 陈的剑锋抵向九的喉咙。 九：...... 九：我设想过很多次这个场面。 九：我本以为，这会来得更早些，陈。 陈：他们的上级很多都是我的同学，我可以去见见。 九：以什么身份？龙门近卫局的前高级警司？还是罗德岛的干员陈？还是如你所说......只是老同学叙叙旧？ 陈：......至少我可以保证你们还有这些萨卡兹不会出事。 九：当然，我相信你能兑现你的承诺。 九：但你并没有理解我的意思，陈。 九：一个人的力量终有极限，哪怕是你，也无法保护到自己视线以外的其他人。 九：正是因为我太了解你的能力......我才更加确定你一时的善意没有办法改变任何事情。 九：我需要的是愿意跟随我们的人自己去看，我们需要做什么。 陈：
5. [剧情脚本 / activities/act27side/level_act27side_07_end](../sources/story/story_activities_act27side_level_act27side_07_end.txt-7b034d4d18ff.md)
   - excerpt: 这样的掌控总是有尽头的。 诗怀雅：在您百年之后，商业联合会该如何面对群龙无首的局面，又有多少人会趁乱不顾一切地为自己牟利，我想那也不是您愿意看到的。 诗怀雅：或许您对自己的私人医生还很有信心，但是作为龙门近卫局的准局长，也作为龙门的青年一代，我必须为没有您的龙门早做打算。 诗怀雅：龙门的秩序，不该只掌握在一个人手中。 拜松：如果不是成为一名信使，我不会知道这片大地上各个地区、国家之间会有这么大的差异。 拜松：是巨大的空间跨度让交流变得无比艰难，才让不同文明生长成了风貌各异的样子。 拜松：所以当有人在这些国家和地区之间架起桥梁的时候，势必会引发剧烈的变革。 拜松：许多人本能地恐惧这种改变，会有人消极守旧，会有人想趁局势动荡谋求私利。但
6. [剧情脚本 / activities/act6d5/level_act6d5_st01](../sources/story/story_activities_act6d5_level_act6d5_st01.txt-14bb04e2770b.md)
   - excerpt: 次迎接年关，真怀念啊，我也有那样的时候—— ？？？：呼，呼，不好意思，请问总监控室在哪儿...... 陈：......雪雉？你怎么还在这里？ 雪雉：欸？陈警官都已经到了吗？ 陈：应该是我问你吧。 陈，龙门近卫局高级警司 历史上最年轻的高级警司之一，雪雉的上司。 雪雉：对对对对不起！我迷路了！ 雪雉：这这这种重要的即时信息没能按时送到，我难道要被处分了......？ 陈：不至于，你初来乍到，没带你好好认一遍路也是我的不对。 陈：跟我来吧。 雪雉：好的，呃，明白！长官！ 雪雉：明明都半夜了，居然还有这么多人...... 陈：年年如此，以防万一。 雪雉：......以防万一？啊，是因为年兽的传说吗？ 陈：你一直待在哥伦比亚，没见过近卫局迎
