---
kind: "npc"
id: "npc:npc_003_kalts"
name: "凯尔希"
aliases: ["凯尔希","Kal'tsit","B003"]
source_count: 671
mention_count: 683
---

# 凯尔希

## 元数据

```json
{
  "gameId": "npc_003_kalts",
  "profession": "NONE",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "resType": "NPC"
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 671
- 命中次数: 683

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/a001/level_a001_ex06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_a001_level_a001_ex06_end.txt-2c46c0650794.md)
   - excerpt: 斯卡蒂试图用“宝藏钥匙”从凯尔希那里换来有关幽灵鲨的信息。 但凯尔希显然对斯卡蒂擅自行动的结果略显不快。
2. [剧情简介 / activities/act16d5/level_act16d5_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act16d5_level_act16d5_st03.txt-fe13441f9d1e.md)
   - excerpt: 抵达罗德岛的夕回想起了过去的某件事。而她现在最在意的，是“凯尔希”和“博士”的身份。
3. [剧情简介 / activities/act17d1/level_act17d1_entry](../sources/story/story__uc_info_activities_act17d1_level_act17d1_entry.txt-abee2011bb63.md)
   - excerpt: 可露希尔带着两位罗德岛干员进行了一次相当奇特的设备试验。充满漏洞的申请书，完全不靠谱的实验设备，随意签发的五份工资......即便如此可露希尔都没有被凯尔希开除，说明她确实有点本事。
4. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_01_end.txt-ced8a2205544.md)
   - excerpt: 凯尔希终于与极境会合，并与日落即逝众人接洽。同时，恐鱼之死让它畸形的同胞蠢蠢欲动，整座小镇陷入了恐慌之中。
5. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_03_end.txt-9edd2ba23905.md)
   - excerpt: 自私的镇民们意图将乔迪交给审判庭以息事宁人，蒂亚戈只得帮助乔迪逃走。与此同时，溟痕的出现使得卡门、凯尔希与猎人们都警惕起来。
6. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_05_end.txt-c31942042efa.md)
   - excerpt: 苟延残喘的深海教徒与蒂亚戈达成合作，卡门与凯尔希被绊住了脚步，而伊比利亚之眼已无暇等待，猎人们决定与艾丽妮先一步寻找大船。
7. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_10_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_10_beg.txt-cf1b191c5589.md)
   - excerpt: 抵达伊比利亚之眼的卡门与凯尔希看见的是战死的英雄，得到奉献之物的海嗣以歌声重塑静谧。抗争正滑落向失败的深渊，决战已近在眼前。
8. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_st05](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_st05.txt-716e2c3534b1.md)
   - excerpt: 留在小镇的卡门与凯尔希试图在惩戒军抵达之前清理邪教徒，搭建前线阵地。前往大灯塔的海域并非一帆风顺，猎人们不得不直面恐鱼的威胁——以及一位神秘来客。
