---
kind: "npc"
id: "npc:npc_001_doctor"
name: "博士"
aliases: ["博士","B101"]
source_count: 1304
mention_count: 1305
---

# 博士

## 元数据

```json
{
  "gameId": "npc_001_doctor",
  "profession": "NONE",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "resType": "NPC"
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 1304
- 命中次数: 1305

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act10d0/level_act10d0_st06](../sources/story/story__uc_info_activities_act10d0_level_act10d0_st06.txt-9d58a99de0eb.md)
   - excerpt: 阿米娅收到一份转调前线申请，来自凛冬小团体中唯一还留在后勤部门的娜塔莉娅。 商议之后，博士决定去看一看这个递交申请的女孩。
2. [剧情简介 / activities/act10d5/level_act10d5_st06](../sources/story/story__uc_info_activities_act10d5_level_act10d5_st06.txt-064359f57469.md)
   - excerpt: 阿米娅收到一份转调前线申请，来自凛冬小团体中唯一还留在后勤部门的娜塔莉娅。 商议之后，博士决定去看一看这个递交申请的女孩。
3. [剧情简介 / activities/act12d0/level_act11d7_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act12d0_level_act11d7_st02.txt-22ee8aaad9ba.md)
   - excerpt: 特米米的部族里，驾驶员迪伦与Lancet-2百无聊赖地聊着天。 瀑布下，博士一行正在休整，刻俄柏却突然闯入，并向着祖玛玛的部族冲去。
4. [剧情简介 / activities/act12d0/level_act12d0_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act12d0_level_act12d0_01_beg.txt-5037cb9e50bf.md)
   - excerpt: 前往嘉维尔家乡的途中，飞行器遭到了不明攻击。 嘉维尔与刻俄柏将博士唤醒，三人一同前往飞行器的坠落点，却发现飞行器被围住了。
5. [剧情简介 / activities/act12d0/level_act12d0_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act12d0_level_act12d0_02_beg.txt-012ea8a37288.md)
   - excerpt: 一路上，特米米向博士解释了这一带的情况。 路上，一场围绕尾巴起的争执引起了嘉维尔的注意。
6. [剧情简介 / activities/act12d0/level_act12d0_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act12d0_level_act12d0_03_beg.txt-939fe004733b.md)
   - excerpt: 观看祭典时，特米米向博士讲述了嘉维尔小时候的英姿。 这时，刻俄柏闯入了祭典现场。
7. [剧情简介 / activities/act12d0/level_act12d0_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act12d0_level_act12d0_05_beg.txt-8c2398fd7dec.md)
   - excerpt: 特米米有事暂时离开，嘉维尔与博士在依娜姆的部族遇到了失散的可颂。 而与依娜姆谈话时，她的部族却遭到了袭击，袭击者竟是宴。
8. [剧情简介 / activities/act12d0/level_act12d0_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act12d0_level_act12d0_06_end.txt-a932651c8790.md)
   - excerpt: 预料之外的计划在众人不知道的地方偷偷酝酿着。 另一边，扛着克玛尔的煌终于与博士一行汇合。
