---
kind: "npc"
id: "npc:npc_2006_fmzuki"
name: "文月"
aliases: ["文月","Fumizuki","L206"]
source_count: 37
mention_count: 39
---

# 文月

## 元数据

```json
{
  "gameId": "npc_2006_fmzuki",
  "profession": "NONE",
  "nationId": "lungmen",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "resType": "NPC"
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 37
- 命中次数: 39

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act12side/level_act12side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act12side_level_act12side_st01.txt-c556ddd2fdd9.md)
   - excerpt: 在文月的安排下，陈与林雨霞，在玻利瓦尔城市多索雷斯不期而遇。市长为她们介绍了名为埃内斯托的带路人，并给了她们一个委托。
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_07-02_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_07-02_end.txt-0616852a2c7c.md)
   - excerpt: 星熊终究没能拦住陈。 而魏彦吾的办公室内，在文月的牵线下，罗德岛终于与魏彦吾达成了一项交易，由罗德岛来协助龙门以及——陈。
3. [剧情简介 / obt/memory/story_yuki_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_yuki_1_1.txt-da2c5f9c2f8d.md)
   - excerpt: 在文月的命令下，贴身侍卫白雪加入了罗德岛，而她加入罗德岛的第一件事，就是调查这家公司......
4. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_01_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_01_beg.txt-140e584f212e.md)
   - excerpt: 跑不了。） 陈：唉，来都来了，找点事做吧。 陈：（做点什么呢......买土特产？） 陈：（星熊和诗怀雅她们......买回去还要寄，有点麻烦，等她们什么时候过来外勤给她们好了。） 陈：（对了，也要给文月夫人准备一份谢礼。） 陈：（罗德岛的话......白雪，风笛，阿米娅，还有......她？） 陈：（算了。总之，人有点多，不知道能不能带得过来，看情况再说吧。） 陈：（不过感觉也要不了多少时间......） 陈：（到处走走？......反正干什么都要到处走的。） 陈：（让那个埃内斯托带我参观一下城市的景点？） 陈：（......算了，不熟。） 陈：（对了，坎黛拉市长说的那件事......） 坎黛拉：最近这段日子里，城里的武器流通变得
5. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_08_end](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_08_end.txt-ca0666bf638e.md)
   - excerpt: 过。 星熊：我们没有告诉她们，是偷偷来玩的，您不知道自然也正常。 坎黛拉：哈哈哈，原来如此。 坎黛拉：既然如此，我可以多告诉你们一点—— 坎黛拉：我将这件事委托给了陈世侄与林世侄，而另一方面，我答应了文月夫人，她们两人在这里不会受到任何危险。 坎黛拉：你们知道这意味着什么吗？ 星熊：意味着还不到时候。 坎黛拉：你很懂啊，东国的姑娘。 坎黛拉：如果两位世侄真的有什么闪失，那船上的那些老爷们，可就要给可怜的老潘乔陪葬了。 诗怀雅：...... 星熊：Missy，别怕。 坎黛拉：来来来，正所谓不打不相识，来，坐，我们好好聊聊。 林雨霞：解决了？ 陈：解决了。 陈：但是情况确实不妙。 林雨霞：看来，你去对付埃内斯托，我来调查的分工还是太晚了
6. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st01](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st01.txt-5671d6e63889.md)
   - excerpt: 么多。 鼠王：两边有贸易协定，魏彦吾若是想去，自然怎么都能去，他就是腻了，那座城市，不是什么好地方。 鼠王：而魏彦吾不打算去，我自是不会去的。 林雨霞：我晓得了。那么这封请帖我就拿去扔了。 鼠王：嗯？文月夫人打来的电话？ 文月：林先生，是我。 鼠王：文月夫人，您怎么想起给我打电话了？ 林雨霞：是文月夫人的电话？那我不打扰...... 文月：雨霞也在吗？别走，正好留下来，我要说的事与她有关。 鼠王：雨霞，留下。 林雨霞：是。 文月：林先生，那封请帖你那边也收到了吧？ 鼠王：一如既往。文月夫人有何指教？ 文月：虽然我还是挺想去那里度假的，不过彦吾这人你也知道，他这个人，懒得很。 鼠王：是，不过看来文月夫人另有想法？ 文月：我想让雨霞代表
7. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st04](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st04.txt-cfa9590f59bc.md)
   - excerpt: 他人都很严格的人。 陈：这一次，算是见识到了。 林雨霞：而我知道的龙门近卫局特别督察组组长，是个铁面无私，对罪犯毫不留情的人。 林雨霞：这一次，也算是领教了。 陈：这次是魏彦吾让你来的吗？ 林雨霞：是文月夫人让我代表魏长官来的。 林雨霞：我一开始不理解，看到你就理解了。 陈：......你不生气？ 林雨霞：不生气，这对我而言是个机会。 林雨霞：鼠王的女儿未必是鼠王，但也可以是。 陈：所以你才帮他？ 林雨霞：......我不会告诉你答案的，陈晖洁。 陈：为什么？ 林雨霞：因为我和你不一样。 陈：你想说我抛弃了龙门。 林雨霞：一开始是有点这个意思，现在没有了。 林雨霞：这只是陈述句，我和你不一样。 陈：听着还是刺耳。 林雨霞：那是你的问
8. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st01](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st01.txt-d0ca6a173d64.md)
   - excerpt: 在无人的深夜街道疾驰，闪现在弯道上的幽灵车手”。） 星熊：（等等，但是车对不上。而且，那个幽灵车手的身份可是......） 星熊：......不会吧？ 星熊：......呼。 星熊：厉害。是我输了。 文月：承让。刚刚那个弯道过得很好，如果不是车好些，我还超不过来。 文月：上午好，星熊督察。 星熊：比不上文月夫人。 文月：哎呀，你好像并不惊讶。 星熊：其实还挺惊讶的，刚刚速度太快，过了那个弯道，才敢猜是您。 星熊：夫人原本的车大伙都眼熟，不会认错，今天这辆车还是头一次见。 文月：那你现在要给我开罚单吗？ 星熊：哪能呢。这段赛道本身就对外封锁，专门供赛车用......如果这都要开罚单的话，我自己也跑不掉。 文月：呵呵，平常都辛苦各位了。
