---
kind: "npc"
id: "npc:char_513_apionr"
name: "郁金香"
aliases: ["郁金香","Tulip","R066"]
source_count: 11
mention_count: 15
---

# 郁金香

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_513_apionr",
  "profession": "NONE",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "resType": "CHAR"
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 11
- 命中次数: 15

## 证据引用

1. [剧情脚本 / obt/rogue/rogue_2/endbook/endbook_rogue_2_3_1](../sources/story/story_obt_rogue_rogue_2_endbook_endbook_rogue_2_3_1.txt-f72d7a5cd832.md)
   - excerpt: 苦难。 罗德岛仍旧在大地上四处奔波，一边开发药物抑制矿石病，一边探索着人类之间互利共存的可能性。 作为罗德岛的负责人，博士肩上负着千钧重担。 然而，每年有那么一个特殊的日子，他会乘坐载具离开罗德岛，在郁金香的护送下进入伊比利亚境内。随后来到海岸边，一个人在沙滩上独处，直到第二天太阳重新升起，他才会离开海岸。继续投入那永无止息的工作中。 夜幕降临，海水泛起点点深蓝荧光。 博士踩着海浪走过，在沙滩上留下一个个闪着光亮的脚印。 在一些人看来，博士只是在浪费自己宝贵的时间。 这一天他明明可以如往常一样解决难题，带领外勤、帮助各地罗德岛办事处解决诸多繁杂事项。 而不是像这样，花费整整一天，只是在海滩上眺望，或者走动。 但在博士自我的认知中，这
2. [资料页 / character_table / char_608_acpion](../sources/json/excel_character_table.json-char_608_acpion-8d61d045c1e2.md)
   - excerpt: {  "name": "郁金香",  "description": "能够阻挡两个敌人",  "sortIndex": 1198,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPotentialIt
3. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_4066_highmo](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_4066_highmo-81700f510c05.md)
   - excerpt: [  {  "storyText": "我还记得，当海沫第一次出现在罗德岛本舰的时候，我们有多手忙脚乱。\n当时在场的同事应该也都还印象深刻吧。那会阿戈尔的几名猎人刚好前脚回了趟本舰报完信才走不久，郁金香和水月他们就给我们送这么个大礼来，凯尔希医生也还在跟伊比利亚协谈......\n虽说总不能放着伤员不管，但毕竟也得为其他人员的安全负责。要不是阿米娅出面使用她的能力担保海沫跟那些骇人的生物并不一样，我们可真不知道该怎么处置才妥当啦。我还听说，后来为她动手术处理伤口和增生组织的时候，在技术层面上也挺难为医疗部的？\n这都还不算完呢。术后，水月甚至提出我们是不是可以接纳海沫成为干员，让她有机会重新体验一下回到人群中的生活......别说
4. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_513_apionr](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_513_apionr-27bfd726e7b2.md)
   - excerpt: oName": "Unknown",  "isLimited": false,  "storyTextAudio": [  {  "stories": [  {  "storyText": "【代号】郁金香\n【性别】女\n【战斗经验】十二年\n【出身地】伊比利亚\n【生日】11月8日\n【种族】斐迪亚\n【身高】177cm\n【矿石病感染情况】参照医学检测报告，确认为感染者。",  "unLockType": "DIRECT",  "unLockParam": "",  "showType": "DIRECT",  "showParam": "",  "unLockString": "",  "patchIdList": null
5. [资料页 / handbook_info_table / npcDict](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-npcDict-5003a7f89f89.md)
   - excerpt: 3-08",  "unLockString": null  }  }  },  "char_513_apionr": {  "npcId": "char_513_apionr",  "name": "郁金香",  "appellation": "Tulip",  "profession": "NONE",  "illustList": [  "Chuzenji"  ],  "designerList": null,  "cv": "待填写",  "displayNumber": "R066",  "nationId": "rhodes",  "groupId": null,  "teamId": null,  "resType": 
6. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: "medalRewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "medalId": "medal_rogue_2_05",  "medalName": "“郁金香的谢礼”",  "medalType": "rogueMedal",  "slotId": 5,  "preMedalIdList": [],  "rarity": "T1",  "template": "Rlv2CompleteNodeMission",  "unlockParam": [  "rogue_2",  "30"  ],  "getMethod": "在集成战略：水月与深蓝之树主题中完成30次地区委托",  "descr
7. [资料页 / roguelike_topic_table / details](../sources/json/excel_roguelike_topic_table.json-details-cf57a1519244.md)
   - excerpt: ],  "desc": "累计经过1次风雨际会节点",  "tokenRewardNum": 250  },  {  "id": "rogue_2_task_22",  "taskName": "郁金香的副手",  "taskClass": "B",  "innerClassWeight": 5,  "template": "PassNodeType",  "paramList": [  "4",  "MISSION"  ],  "desc": "累计经过4次地区委托节点",  "tokenRewardNum": 250  },  {  "id": "rogue_2_task_23",  "taskName": "海嗣猎手",  "
8. [资料页 / story_review_meta_table / actArchiveResData](../sources/json/excel_story_review_meta_table.json-actArchiveResData-7e41b580381b.md)
   - excerpt: 德岛干员能够在此紧急避险并补充物资。",  "kvId": null  },  "pic_rogue_2_47": {  "id": "pic_rogue_2_47",  "desc": "加密通讯：郁金香",  "assetPath": "pic_rogue_2_47",  "type": "ROGUE_IMAGE",  "subType": null,  "picDescription": "郁金香与你的通讯内容无非就是各种各样的任务委托。这对于你来说或许是工作，但在她眼中，这都是实打实的生存问题。",  "kvId": null  },  "pic_rogue_2_56": {  "id": "pic_rogue_2_56",
