---
kind: "npc"
id: "npc:npc_2005_wywu"
name: "魏彦吾"
aliases: ["魏彦吾","Wei Yenwu","L205"]
source_count: 115
mention_count: 117
---

# 魏彦吾

## 元数据

```json
{
  "gameId": "npc_2005_wywu",
  "profession": "NONE",
  "nationId": "lungmen",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "resType": "NPC"
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 115
- 命中次数: 117

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act23side/level_act23side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act23side_level_act23side_01_beg.txt-5a38668e9a19.md)
   - excerpt: 天灾信使遇害引起了众人的警觉，太傅指出“巨兽信徒”可能在筹谋着对玉门不利的计划，就在众人商议对策之际，一场针对魏彦吾的刺杀发生了。
2. [剧情简介 / activities/act23side/level_act23side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act23side_level_act23side_st01.txt-5b37b4e8ef6c.md)
   - excerpt: 梁洵、魏彦吾、太傅、令等人齐聚玉门，为重岳即将离任做准备。老鲤和槐琥也来到这里寻找槐天裴的下落。就在此时，林雨霞在城外发现了遇害的天灾信使队伍。
3. [剧情简介 / activities/act23side/level_act23side_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act23side_level_act23side_st03.txt-9dcb400245e9.md)
   - excerpt: 事件终于告一段落，魏彦吾与太傅似乎还有别的隐忧。重岳与城中故人一一告别后离开。在城外大漠上，他听到了城楼上响起的鼓声。
4. [剧情简介 / activities/act40side/level_act40side_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act40side_level_act40side_st02.txt-50e4d64a21b1.md)
   - excerpt: 远在龙门的魏彦吾收到了京城寄来的一封邀请函，这让他回忆起了当年离开京城时的恩怨故事。惊蛰被带回大理寺，大理寺卿谌彻极力劝阻惊蛰不要继续追查煌的身世。
5. [剧情简介 / activities/act49side/level_act49side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act49side_level_act49side_01_beg.txt-b475e652d1f9.md)
   - excerpt: 面对旧事与眼下的巨兽危机，陈拒绝置身事外。太傅的突然到访令陈与魏彦吾间的摩擦加剧，二人不欢而散。再返回时，魏彦吾已消失无踪。
6. [剧情简介 / activities/act49side/level_act49side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act49side_level_act49side_03_end.txt-c5123a6b0fc6.md)
   - excerpt: 混乱中，梁洵出面解围，矛盾暂息。陈问及梁洵对魏彦吾失踪一事的看法。商议之后，众人决定前往天镜阁顶楼，调查那柄尘封已久的书刀。
7. [剧情简介 / activities/act49side/level_act49side_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act49side_level_act49side_08_beg.txt-fcb4ac56b301.md)
   - excerpt: 天镜阁中，莫佚声称太尉的目的是夺取书刀，篡改历史，以魏彦吾的性命开启“不反”，而椿作为司岁台的首脑却不愿阻止，反而从旁协助。叶影簌簌，烛火掩映，战局一触即发。
8. [剧情简介 / activities/act49side/level_act49side_09_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act49side_level_act49side_09_beg.txt-2818cd9e9b60.md)
   - excerpt: 字伥肆虐，守军苦战。太尉力谏真龙，却无法改变君王亲启“不反”、以身终局的决意。禁城中，陈与魏彦吾刀刃相见。
