---
kind: "unit"
id: "unit:trap_062_magicstart"
name: "“低音号”"
aliases: ["“低音号”","\"Tuba\""]
source_count: 3
mention_count: 3
---

# “低音号”

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_062_magicstart",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 3
- 命中次数: 3

## 证据引用

1. [资料页 / character_table / trap_062_magicstart](../sources/json/excel_character_table.json-trap_062_magicstart-261acf85802b.md)
   - excerpt: {  "name": "“低音号”",  "description": "向部署方向持续发出重整束流",  "sortIndex": 205,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPotenti
2. [剧情脚本 / activities/act18side/training/training_act18side_01_a](../sources/story/story_activities_act18side_training_training_act18side_01_a.txt-d6fce25baac2.md)
   - excerpt: ad="$avatar_melan", dialogX="$f_lower_dialog_pos_x", dialogY="$f_lower_dialog_pos_y")] \ 战场上的能量重整装置，“低音号”，能够利用废能形成“重整束流”。站在重整束流上，就可以免受干扰，还能反制敌人的特殊能力。 欸？可重整束流并不经过我这里啊。 只要将干员部署在重整束流上，就可以引导它的流向，让它往部署的方向延伸。 卡缇，你再坚持一下，我马上就把重整束流导向你的位置！
3. [剧情脚本 / activities/act18side/training/training_act18side_02_a](../sources/story/story_activities_act18side_training_training_act18side_02_a.txt-77ed285a7239.md)
   - excerpt: =0.5, dialogHead="$avatar_amgoat")] \ 只要将谐振器与重整束流连通一段时间，就能将谐振器激活。 将干员部署在激活的谐振器上，就可以获得一个新的重整束流起点，不必再和“低音号”连通了。 了解！
