---
kind: "unit"
id: "unit:trap_444_xbexbi"
name: "“纪念”"
aliases: ["“纪念”","Lootmark"]
source_count: 5
mention_count: 6
---

# “纪念”

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_444_xbexbi",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 5
- 命中次数: 6

## 证据引用

1. [资料页 / building_data / customData](../sources/json/excel_building_data.json-customData-ee04d4a24df0.md)
   - excerpt: 与活动室，提高对应房间的氛围",  "description": "陈列着守护铳的木制展柜，风格简约厚重，玻璃并不防弹。\n守护铳的主人是历史上几位曾在“最佳执行者”票选中名次倒数的前辈，此举说不清是“纪念”，还是“仅作反面教材”。",  "obtainApproach": "活动获得",  "processedProductId": "3401",  "processedProductCount": 0,  "processedByProductPercentage": 0,  "processedByProductGroup": [],  "canBeDestroy": false,  "isOnly": 1,  "enable
2. [资料页 / character_table / trap_444_xbexbi](../sources/json/excel_character_table.json-trap_444_xbexbi-5d73a2af3a24.md)
   - excerpt: {  "name": "“纪念”",  "description": null,  "sortIndex": 483,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPotentialItemId":
3. [资料页 / sandbox_perm_table / detail](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-detail-31f53df352ee.md)
   - excerpt: ngLevel": -1,  "updatedItemId": null,  "minLevelItemId": "sandbox_1_building_32",  "baseItemName": "“纪念”",  "itemType": "FUNCTION",  "itemTag": "SPECTACLE",  "buffId": "sandbox_1_building_32_buff"  },  "sandbox_1_building_33": {  "itemId": "sandbox_1_building_33",  "trapId": "trap_405_xbroadblock",  "trapPhase": 0,  "t
4. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_1_building_32](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_1_building_32-3fdbf9311700.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_1_building_32",  "itemType": "BUILDING",  "itemName": "“纪念”",  "itemUsage": "摆满了强敌的象征物，有些是预警，有些是纪念；部署后使敌袭出现的概率略微减少",  "itemDesc": "根据萨尔贡的风俗习惯制作的展示架,其上摆满了强敌的象征物。",  "itemRarity": 5,  "sortId": 1010049,  "obtainApproach": "<组装台>获得" }
5. [剧情脚本 / obt/memory/story_cast3_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_cast3_1_1.txt-0d70a2ad406b.md)
   - excerpt: 死亡”。 Castle-3：可露希尔主人注意到了我身上的刻痕，她本来想帮我去掉，但我更希望留下。 选项：因为你想纪念那位干员？ / 因为你想纪念那次事件？ Castle-3：抱歉，博士，我同样不能理解“纪念”这个词语。 Castle-3：对机器人来说，只要我的核心一天没有损坏，我的记忆库里就会一直记录着那次事件，同样也保存着猎弓先生的所有资料。 Castle-3：如果您想知道我为何决定保留这些刻痕，我很难给出一个精确的回答。 Castle-3：可露希尔主人提出过一个可能性—— Castle-3：她说，我是在“模仿”。 选项：你在模仿那位干员？ / 你在模仿刻痕行为？ Castle-3：可露希尔主人给我们这些机器都设计了这部分模块，她
