---
kind: "unit"
id: "unit:token_10020_ling_soul2"
name: "“逍遥”"
aliases: ["“逍遥”","Peripateticism"]
source_count: 4
mention_count: 5
---

# “逍遥”

## 元数据

```json
{
  "gameId": "token_10020_ling_soul2",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "TOKEN",
  "subProfessionId": "notchar1",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 4
- 命中次数: 5

## 证据引用

1. [资料页 / character_table / token_10020_ling_soul2](../sources/json/excel_character_table.json-token_10020_ling_soul2-c9cd3ca10d50.md)
   - excerpt: {  "name": "“逍遥”",  "description": "攻击造成法术伤害",  "sortIndex": 1011,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPotentialIt
2. [资料页 / charword_table / charWords](../sources/json/excel_charword_table.json-charWords-5050e4e8ce23.md)
   - excerpt: ": "char_2023_ling",  "voiceId": "CN_009",  "voiceText": "失败？帐外那些将士，会因为一场可能的败仗就逃走吗？人有死生，岁分春秋，而我独占了一个“逍遥”，就算失败，也不过是海走冰散，再也醒不过来罢了。博士，且陪我做完这场特别的梦吧。",  "voiceTitle": "信赖提升后交谈3",  "voiceIndex": 9,  "voiceType": "ONLY_TEXT",  "unlockType": "FAVOR",  "unlockParam": [  {  "valueStr": null,  "valueInt": 200  }  ],  "lockDescrip
3. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_2023_ling](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_2023_ling-99cf29ce052b.md)
   - excerpt: t": null  }  ],  "storyTitle": "档案资料二",  "unLockorNot": true  },  {  "stories": [  {  "storyText": "“逍遥”。\n令姐并没有展现出我和年那样的能力，这让你们很好奇，我可以理解。但她的事情，除了这些年和她接触颇多的大哥二哥，其他人恐怕也知之甚少。即使在我们之中，令也算是最神出鬼没的一个。\n对......逍遥。她喜欢这个词。尽管我觉得，这个词被赋予了过多美好的意愿......有些不真实，可她真的做到了。\n究竟什么能够阻拦她？能够扭曲她的意志，妨碍她的前进？\n我的画，她想来便来，想走就走。年铸造的那些，牢狱？桎梏？她摇摇尾巴，只为了去
4. [剧情脚本 / activities/act23side/level_act23side_08_beg](../sources/story/story_activities_act23side_level_act23side_08_beg.txt-1608965aeca7.md)
   - excerpt: ......朋友。 令：唔。 左宣辽：我们同赴沙场，却谈不上生死与共。刀枪炮火伤不到你们，你们又怎能真正体会人的袍泽情谊？ 左宣辽：你们终究置身事外。 令：...... 令：“置身事外”？ 令：我贪个“逍遥”，你这样说我倒也罢了，可对于大哥他，未免有些不公。 左宣辽：人兽有别，亘古不变。 左宣辽：令小姐应该清楚朝廷对你们的态度。 左宣辽：若能有人与你们相颉颃，则可以将你们视作助力。若无人能相制衡，那宁可不用你们。 左宣辽：我不如他，所以我不能毫无保留地相信他。 令：没想到，左将军也会这样坦诚。 令：可你未免太看轻自己了...... 左宣辽无言望向城外大漠，城下人影依稀，像是苍茫画卷上飞溅出了两点残墨。 天地肃杀。 令：那段日子，仿佛
