---
kind: "unit"
id: "unit:trap_286_tjgsd"
name: "书刀"
aliases: ["书刀"]
source_count: 31
mention_count: 31
---

# 书刀

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_286_tjgsd",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 31
- 命中次数: 31

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act49side/level_act49side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act49side_level_act49side_02_beg.txt-e461a299ec04.md)
   - excerpt: 岁将望困入记忆的囚笼：余降世后，诸位岁兽代理人身边的怪事不断，种种异象皆指向岁的苏醒。颉向望展示书刀的威能，她正积极寻求除岁的方法。
2. [剧情简介 / activities/act49side/level_act49side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act49side_level_act49side_02_end.txt-763d7216f4e3.md)
   - excerpt: 望被棋疯子缠上，于诡局中识破了岁的陷阱。他挥动书刀，刮去书中的每一个“岁”字，终至殒命。此局，他以三枚黑子为代价在梦中杀死了岁，搅乱了岁的记忆。
3. [剧情简介 / activities/act49side/level_act49side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act49side_level_act49side_03_end.txt-c5123a6b0fc6.md)
   - excerpt: 混乱中，梁洵出面解围，矛盾暂息。陈问及梁洵对魏彦吾失踪一事的看法。商议之后，众人决定前往天镜阁顶楼，调查那柄尘封已久的书刀。
4. [剧情简介 / activities/act49side/level_act49side_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act49side_level_act49side_05_end.txt-97cec34f305b.md)
   - excerpt: 百灶改建，疑云暗涌，书刀不翼而飞。寻觅之际，椿得悉颉的力量与日俱增的事实。与此同时，百灶的改建凭空出现重重困难，大炎与代理人间的嫌隙已悄然出现。
5. [剧情简介 / activities/act49side/level_act49side_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act49side_level_act49side_07_end.txt-7f51d9f9b449.md)
   - excerpt: 受执白者迷惑的椿听信“先诛大恶，再除元凶”的吩咐，助推颉替望赴死。临行前，颉将书刀托付于均。
6. [剧情简介 / activities/act49side/level_act49side_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act49side_level_act49side_08_beg.txt-fcb4ac56b301.md)
   - excerpt: 天镜阁中，莫佚声称太尉的目的是夺取书刀，篡改历史，以魏彦吾的性命开启“不反”，而椿作为司岁台的首脑却不愿阻止，反而从旁协助。叶影簌簌，烛火掩映，战局一触即发。
7. [剧情简介 / activities/act49side/level_act49side_08_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act49side_level_act49side_08_end.txt-9f014753a9ce.md)
   - excerpt: 左乐从界园中带出的奇怪信物竟是颉的一缕生机，椿的矜重在故人影前无声崩解。均将书刀托付于陈。左、莫二人携生机赶赴岁陵，却在途中遭到睚的阻拦。
8. [剧情简介 / activities/act49side/level_act49side_10_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act49side_level_act49side_10_end.txt-1135ed166fba.md)
   - excerpt: 令、均以诗酒琴音编织梦境，延缓了岁的苏醒，其余家人也纷纷送来助力。另一边，陈以书刀施展“天喟”，为玉门中断炮火程序赢得时间。
