---
kind: "unit"
id: "unit:trap_009_battery"
name: "便携式补给站"
aliases: ["便携式补给站","Portable Supply"]
source_count: 22
mention_count: 23
---

# 便携式补给站

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_009_battery",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 22
- 命中次数: 23

## 证据引用

1. [资料页 / activity_table / missionData](../sources/json/excel_activity_table.json-missionData-f3c7a54df53d.md)
   - excerpt: "countEndTs": -1  },  {  "id": "5bossrushActivity_8",  "sortId": 8,  "description": "通关TN-1定向试炼，并且使用便携式补给站2次",  "type": "ACTIVITY",  "itemBgType": "COMMON",  "preMissionIds": null,  "template": "CompleteStageCondition",  "templateType": "2",  "param": [  "2",  "2",  "act5bossrush_tm01",  "trap_009_battery",  "2"  ],  "
2. [资料页 / activity_table / activity](../sources/json/excel_activity_table.json-activity-797ccc893e62.md)
   - excerpt: atom",  "char_4025_aprot2",  "char_472_pasngr"  ],  "teamBuffName": "早做打算",  "teamBuffDes": "战斗中携带2个便携式补给站",  "teamBuffId": "act5bossrush_team01",  "maxCharNum": 10,  "runeData": {  "id": "act5bossrush_team01",  "points": 0,  "mutexGroupKey": null,  "description": "战斗中携带2个便携式补给站",  "runes": [  {  "key": "insert_token_c
3. [资料页 / character_table / trap_009_battery](../sources/json/excel_character_table.json-trap_009_battery-7c703d03317d.md)
   - excerpt: {  "name": "便携式补给站",  "description": "每4秒对友方单位回复3点技力",  "sortIndex": 74,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPotenti
4. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_236_rope](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_236_rope-61cc89c1b456.md)
   - excerpt: 本次模拟的重点。\n暗索本想翘掉这次训练，但新型的辅助仪器试用起来实在是太愉快了，这种机会可不常有，要好好体验才行。\n钩住他们，统统钩住！千万要小心，别惊醒无防备的敌人，不然整个小队都要倒霉！\n<便携式补给站>使角色或指挥终端额外获得技力",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "DIAMOND_SHD"  }  ]
5. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_2013_cerber](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_2013_cerber-95a84bb70d50.md)
   - excerpt: 人！\n大姐说了，今天小刻是主角，耶！\n虽然小刻想直接冲上去敲他们，但大姐说离远点，用很重的枪丢他们比较好。\n暂时就听大姐的吧。\n好，大概要做什么，小刻已经全明白了！接下来就等坏人登场了！\n<便携式补给站>使角色或指挥终端额外获得技力",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "DIAMOND_SHD"  }  ]
6. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_102_texas](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_102_texas-b86860ef713b.md)
   - excerpt: 加速引导其他干员就位，其灌注源石技艺的剑雨时常能对大范围内敌人的行动造成阻碍。仔细观察战场，将之部署到合适的位置，她不会令你失望的。\n<热泵通道>每隔一段时间便会对其上的我军和敌军造成大量伤害\n<便携式补给站>使角色或指挥终端额外获得技力",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "DIAMOND_SHD"  }  ]
7. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_230_savage](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_230_savage-1be280a896b1.md)
   - excerpt: 击。在崎岖的山路、低洼山谷之中，干员暴行将施展自己独特的源石技艺，于逆境中也能够因敌取胜。\n此次作战受制于地形影响，能够给予干员暴行的支援将十分有限。务必谨慎制定方案，选定时机，定能以少胜多。\n<便携式补给站>使角色或指挥终端额外获得技力",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "DIAMOND_SHD"  }  ]
8. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_204_platnm](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_204_platnm-6abb51c52763.md)
   - excerpt: 人机进行射击，来测试无人机的抗干扰和抗伤害能力。想必认真起来的白金小姐在击落所有无人机后，能对这一批机械的效能做出中肯且有效的评价吧。\n<梅什科线圈>攻击范围内存在其他梅什科线圈时获得激活效果\n<便携式补给站>使角色或指挥终端额外获得技力",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "DIAMOND_SHD"  }  ]
