---
kind: "unit"
id: "unit:trap_1537_lhside"
name: "信号基站"
aliases: ["信号基站","Telecom Station"]
source_count: 4
mention_count: 5
---

# 信号基站

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_1537_lhside",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 4
- 命中次数: 5

## 证据引用

1. [资料页 / activity_table / activity](../sources/json/excel_activity_table.json-activity-797ccc893e62.md)
   - excerpt: mbineData": null,  "derivedPlots": []  },  "plot_lhside": {  "plotId": "plot_lhside",  "plotName": "信号基站",  "plotType": "SPECIAL",  "trapId": "trap_1537_lhside",  "initUnlock": false,  "rarity": 4,  "sortId": 44,  "isBasePlot": true,  "iconId": "plot_lhside",  "funcDesc": "开启技能时，技能范围内除自身外每有1个生产模块，使范围内的干员攻击力+2%，生命值+2%，持
2. [资料页 / character_table / trap_1537_lhside](../sources/json/excel_character_table.json-trap_1537_lhside-998745b9c9f4.md)
   - excerpt: {  "name": "信号基站",  "description": null,  "sortIndex": 1034,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPotentialItemId":
3. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st05](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st05.txt-3313553463a5.md)
   - excerpt: 上留下的痛感仍在逐渐离她而去，她的四肢正变得麻木。 浓雾平等地攀上所有活物的身躯，邀生命步入腐败的行列。 她知道芬的提议意味着什么，她极力地想要拒绝那个提议。 可她没有。 可露希尔：你们去，我在这守住信号基站。 可露希尔：仔细听，可露希尔，仔细听！既然这雾来自食腐者的法术，雾里的杂音就一定不是毫无意义的噪声...... 可露希尔：只要能找到规律，就能把它们全都隔绝掉！ 可露希尔：唔...... 可露希尔：有了，有了！这不是什么杂音，这就是食腐者的声音！ 哪怕肉体已经腐烂，意识已经消散，食腐者的生命仍要在归入循环的那一刻发出狂喜的啸叫。 可露希尔：虽然不知道为什么你们叫得这么开心，但我不想听了！ 可露希尔：这样，这样...... “滋
4. [剧情脚本 / activities/act19mini/level_act19mini_st01](../sources/story/story_activities_act19mini_level_act19mini_st01.txt-2da03160d3a1.md)
   - excerpt: 的镇子。 这是一座古朴的小镇，低矮的房屋错落有致，路上少有行人，尽是一片静谧祥和的景象。 麟青砚：邙山脚下，原来是有这样一座镇子的吗？ 麟青砚：有些奇怪，进了小镇就开始没有信号了，天师府附近竟然还有连信号基站都没有安装的小镇...... ？？？：姑娘，姑娘—— 麟青砚：嗯？ 笑盈盈的路人：姑娘，姑娘——没见过你，从镇外来的吗？稀罕，真稀罕。 麟青砚：不错......这座镇子很少有外人来吗？ 笑盈盈的路人：以前很少有，最近倒是多。 麟青砚：想来也是，这个镇子的入口很隐蔽，在地图上也没有标记...... 麟青砚：麻烦问问你，你是否知道去天师府的路怎么走？ 笑盈盈的路人：天师府，天师府——没听过，没听过。 麟青砚：那请问，出镇的路是哪一条
