---
kind: "unit"
id: "unit:trap_184_vtarsn"
name: "军工厂指令平台"
aliases: ["军工厂指令平台","Factory Production Terminal"]
source_count: 5
mention_count: 6
---

# 军工厂指令平台

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_184_vtarsn",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 5
- 命中次数: 6

## 证据引用

1. [资料页 / character_table / trap_184_vtarsn](../sources/json/excel_character_table.json-trap_184_vtarsn-64531fa6dc82.md)
   - excerpt: {  "name": "军工厂指令平台",  "description": null,  "sortIndex": 506,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPotentialItemId":
2. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: nlockParam": [  "3",  "act37side_08",  "vtcar_reach_vtarsn",  "1"  ],  "getMethod": "以3星评价通关GO-8，且使用军工厂指令平台成功引导1次货运轨道车",  "description": "您帮助工人们维持了工厂间货物运输的秩序。\n他们铺开图纸，兴奋地给您讲解未来的快速轨道和四足载具。",  "advancedMedal": null,  "originMedal": null,  "displayTime": -1,  "expireTimes": [  {  "start": 1730232000,  "end": 1758268799,  
3. [资料页 / retro_table / stageList](../sources/json/excel_retro_table.json-stageList-1297520d412c.md)
   - excerpt: "code": "GO-TR-1",  "name": "物资难题",  "description": "日落之后的伦蒂尼姆街道极不安全。为了抢夺几个罐头或一把药，一些人拿起武器铤而走险。\\n<军工厂指令平台>技能开启后，开始生产装备，且自身成为所有货运轨道车终点；技力充满后在周围八格地面和可部署高台产出随机装备",  "hardStagedId": null,  "sixStarStageId": null,  "dangerLevel": "-",  "dangerPoint": -1,  "loadingPicId": "loading_VC_StreetDusk",  "canPractice": false,  "can
4. [资料页 / stage_table / stages](../sources/json/excel_stage_table.json-stages-78a0a8e69b93.md)
   - excerpt: "code": "GO-TR-1",  "name": "物资难题",  "description": "日落之后的伦蒂尼姆街道极不安全。为了抢夺几个罐头或一把药，一些人拿起武器铤而走险。\\n<军工厂指令平台>技能开启后，开始生产装备，且自身成为所有货运轨道车终点；技力充满后在周围八格地面和可部署高台产出随机装备",  "hardStagedId": null,  "sixStarStageId": null,  "dangerLevel": "-",  "dangerPoint": -1,  "loadingPicId": "loading_VC_StreetDusk",  "canPractice": false,  "can
5. [剧情脚本 / activities/act37side/training/training_act37side_01_e](../sources/story/story_activities_act37side_training_training_act37side_01_e.txt-d7321662ffac.md)
   - excerpt: ialogHead="$avatar_morgan", dialogX="$f_lower_dialog_pos_x", dialogY="$f_lower_dialog_pos_y")] \ 该启动军工厂指令平台了，这样能改变轨道，让货运轨道车向军工厂指令平台移动，保护它们。 \ 我也该去活动活动了！
