---
kind: "unit"
id: "unit:trap_1509_lhbot"
name: "勘探器"
aliases: ["勘探器","Mineral Detector"]
source_count: 5
mention_count: 6
---

# 勘探器

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_1509_lhbot",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 5
- 命中次数: 6

## 证据引用

1. [资料页 / activity_table / activity](../sources/json/excel_activity_table.json-activity-797ccc893e62.md)
   - excerpt: e,  "rarity": 1,  "sortId": 10,  "isBasePlot": false,  "iconId": "plot_lhmine",  "funcDesc": "在其上部署<勘探器>将变为成<源石矿场>。",  "flavorDesc": null,  "enemyIds": [],  "enemyDesc": null,  "itemIdShown": null,  "itemDropData": [],  "prevCombineData": null,  "derivedPlots": []  },  "plot_lhmine2": {  "plotId": "plot_lhmine2",  "plo
2. [资料页 / character_table / trap_1507_lhukmi](../sources/json/excel_character_table.json-trap_1507_lhukmi-badaa5946908.md)
   - excerpt: vel": 1  },  "requiredPotentialRank": 0,  "prefabKey": "1",  "name": "富集矿区",  "description": "在其上部署【勘探器】以形成【源石矿场】",  "rangeId": null,  "blackboard": [],  "tokenKey": null,  "isHideTalent": false  }  ]  }  ],  "potentialRanks": [],  "favorKeyFrames": null,  "allSkillLvlup": [] }
3. [资料页 / character_table / trap_1509_lhbot](../sources/json/excel_character_table.json-trap_1509_lhbot-6257c260a2bc.md)
   - excerpt: {  "name": "勘探器",  "description": null,  "sortIndex": 520,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPotentialItemId":
4. [资料页 / stage_table / stages](../sources/json/excel_stage_table.json-stages-78a0a8e69b93.md)
   - excerpt: 城遗址",  "description": "我们发现了一座无法确认归属的报废地块。从惨烈的战斗痕迹中不难看出它当初被遗弃的原因，也许其中还躲藏着些什么，务必小心。\\n\\n【富集矿区】在其上部署【勘探器】将变为成【源石矿场】，提供【封装矿核】。",  "hardStagedId": null,  "sixStarStageId": null,  "dangerLevel": "推荐平均等级：LV.30",  "dangerPoint": -1,  "loadingPicId": "loading_MR_normal",  "canPractice": false,  "canBattleReplay": false,  "apC
5. [资料页 / uniequip_table / equipDict.uniequip_003_mgllan](../sources/json/excel_uniequip_table.json-equipDict.uniequip_003_mgllan-421184eca3b5.md)
   - excerpt: 进来，自我介绍，然后开始授课——在我们认知中，“上课”是这样的。\n但那位“教授”进来之后，便让我们收拾好东西跟着他走。于是，他的学生们照办了，我也不例外。\n一路上，他和我们聊着哥伦比亚的地质构造、勘探器械生产厂商、考古发现，但每当走至一座雕像或一幅人像前时，他便停下脚步，为我们介绍这些为哥伦比亚科考事业做出过杰出贡献的伟人或校友。\n最终，他兜完一圈，把我们带回教室时，这门课真正的老师才出现在教室门口。他送走了老先生，向大家做了自我简介，随后宣布第一节课下课。\n我听到同学们窃窃私语，有人说这是恶作剧，有人说这是学院传统，还有人猜测可能是那位高权重的老家伙刻意为之。\n没有人在意他之前说过的内容。\n一个都没有。\n......
