---
kind: "unit"
id: "unit:trap_308_izcamp"
name: "原型之手"
aliases: ["原型之手","Prototype Hand"]
source_count: 5
mention_count: 6
---

# 原型之手

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_308_izcamp",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 5
- 命中次数: 6

## 证据引用

1. [资料页 / character_table / trap_308_izcamp](../sources/json/excel_character_table.json-trap_308_izcamp-d7ed6599e55d.md)
   - excerpt: {  "name": "原型之手",  "description": "拆除以获得胜利",  "sortIndex": 1176,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPotentialIte
2. [剧情脚本 / activities/act7fun/level_act7fun_01_end](../sources/story/story_activities_act7fun_level_act7fun_01_end.txt-a86cba32d944.md)
   - excerpt: 博士？：带上这些以前被对面揍过的帮手，就能分散对方的注意力。 博士？：趁此机会，我们把罗德岛珍藏的收藏品一个一个砸了，他们的强度就会大打折扣，只能屈辱地乖乖投降了。 博士？：先毁了原型之手，他们的战斗力便会马上下降。 博士？：在此之后，就是Miss.Christine摸摸券和金酒之杯！哈哈！ 阿米娅？：博士真的很辛苦，竟然做了这么精妙的计划！请务必好好休息！ 博士？：阿米娅你可真是太体贴了~ 能天使？：嗯，他们好像玩得很开心。我们干点什么？ 德克萨斯？：感觉很无趣。 能天使？：那，试试那个？ 德克萨斯？：哪个？ 能天使？：生气了吗？ 德克萨斯？：...... 能天使？：生气了吗？ 德克萨斯？：你这个混蛋......
3. [剧情脚本 / activities/act7fun/level_act7fun_06_end](../sources/story/story_activities_act7fun_level_act7fun_06_end.txt-d2271450faea.md)
   - excerpt: 博士？：不、不会吧，忙活了这么久...... 博士？：只把原型之手破坏了就结束了？这样的话，下次集成战略他们岂不是还有金酒之杯可以用吗？ 阿米娅？：因为活动产能就这点了，只能做这么多了，博士我们还是好好回去吧。 博士？：我不甘心啊！明年开始的复刻也都只是一模一样地重复一遍而已啊！ 凯尔希？：......你给我走。别为难阿米娅了。 银灰？：走吧走吧，这里太残酷了。我得去找个对我好点的妹妹。 博士？：我一定不会善罢甘休的！ 选项：这到底是怎么回事？ 阿米娅：我也不知道，可能......是某种神奇的源石技艺
4. [剧情脚本 / activities/act7fun/training/training_act7fun_01_a](../sources/story/story_activities_act7fun_training_training_act7fun_01_a.txt-26da07162ea0.md)
   - excerpt: training_act7fun_01_a 本次作战，带上我从四面八方召集来的帮手，去攻占罗德岛的防御系统！ 这就是防御系统的关键节点——原型之手。摧毁了它们，罗德岛的战力就会大打折扣。 我方人员会在入场后朝着最近的原型之手移动。 先发起一轮试探性进攻吧，让我看看你的实力。
5. [剧情脚本 / activities/act7fun/training/training_act7fun_01_b](../sources/story/story_activities_act7fun_training_training_act7fun_01_b.txt-8413e0af0b0e.md)
   - excerpt: training_act7fun_01_b 这边的原型之手已经拿下！本次行动初步目标已经达成。 不过另外一边似乎还没能拿下，罗德岛防守得还不赖啊。为了突破防守，你还得知道下面这些。 每击倒一位罗德岛干员，我方都会回复大量部署费用，方便继续部署我方单位。 除此以外，每次作战都会有优秀强大的我方干员加入战斗，指挥他们帮你完成任务！ 注意配合我，一起解决那边剩下的目标！
