---
kind: "unit"
id: "unit:token_10036_lasher_mcbird"
name: "发条羽兽"
aliases: ["发条羽兽","Clockwork Fowlbeast"]
source_count: 19
mention_count: 20
---

# 发条羽兽

## 元数据

```json
{
  "gameId": "token_10036_lasher_mcbird",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "TOKEN",
  "subProfessionId": "notchar1",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 19
- 命中次数: 20

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act35side/guide/guide_act35side_r1_process](../sources/story/story_activities_act35side_guide_guide_act35side_r1_process.txt-469fa02bb8d9.md)
   - excerpt: or=#43deae>从左至右</color>的工艺顺序进行刻印。 这里我们能看到本次铭刻<color=#43deae>预测获得</color>的刻印产出，原料经过加工之后已经变得更加复杂和精巧了。 发条羽兽会告诉大家各种宝石原料对应的<color=#43deae>分数</color>和<color=#43deae>铭刻</color>方法，经过<color=#43deae>越复杂</color>工艺处理之后的宝石原料，获得的分数就会<color=#43deae>越高</color>。 如果有需要，大家也可以找它看看<color=#43deae>加工参考书</color>，确认每种宝石的分数和加工方法。 那么，开始铭刻吧！
2. [剧情脚本 / activities/act35side/level_act35side_09_beg](../sources/story/story_activities_act35side_level_act35side_09_beg.txt-34dc2f1a0b57.md)
   - excerpt: 命危险，这种时候你必须站在最前面？ 阿娜特：娜仁图亚，阿斯帕齐娅，听得到吗？ 娜仁图亚：......听得到，我们在一起。 阿娜特：我们有了一些头绪。 阿娜特：你们注意一下周围的声音，应该能找到拉恕尔的发条羽兽......一些蓝色的，羽兽外形的机械。 阿娜特：我们推测出了一些可能存在深层结构的位置，如果你们能帮发条羽兽在墙壁上打开缝隙，这些羽兽可以飞过去收集信息。 阿娜特：掌握足够的信息之后，我们应该能找到黄沙涌入的确切位置，但是...... 阿娜特：发条羽兽并不能承担关闭机关、填堵裂隙一类的工作......抱歉，你们可能要亲自涉险。 祖拜尔：我想你一定在我向你展示的记忆中留意到了，你的额饰，和我姐姐头上的一模一样。 佩佩：这枚额饰我
3. [剧情脚本 / activities/act35side/level_act35side_st03](../sources/story/story_activities_act35side_level_act35side_st03.txt-536f8817653a.md)
   - excerpt: 开。 拉恕尔：......你们的存在近乎永恒，真的还会感到不舍吗？ 米奥：是啊，这可是辉煌之城的宝石交易所，我从来都是挑最好的住处！ 沃奥：你可以试试去养一只真正的宠物。不是我与米奥这样的兽主，也不是发条羽兽。 拉恕尔：好。 米奥：据我观察，成功的商人都会饲养很特别的宠物，所以你至少要以白化羽兽或者三米长的彩色鳞为标准，明白吗？ 拉恕尔：...... 拉恕尔：来吧，摸摸头。 米奥看似并不情愿地跳到人类面前的方桌上，低下头，盘起尾巴。 米奥：（呼噜声） 米奥：...... 米奥：再见，小人类。 米奥：再见。 许久之后，它睁开眼睛。无人注目的房间里，它身后的影子变得庞大，远超一只云兽的体型。 米奥：......那么，你还要留在这里吗？ 
4. [剧情脚本 / obt/memory/story_lasher_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_lasher_1_1.txt-ec159b9ebf25.md)
   - excerpt: ：你也知道，就算是平常，交易所和大巴扎的琐事也绝对不算少。 沃奥：你厌倦了？ 拉恕尔：当然不是。 拉恕尔：只是最近偶尔会做一些奇怪的梦。 拉恕尔：梦里的我似乎不是交易所柜台后的监管人，而是被放飞出去的发条羽兽，漫无目的地飞过街道，风大的时候就落下休息。 米奥：（悠哉地翻身） 米奥：（自在地摇尾巴） 沃奥：像米奥这样吗？ 拉恕尔：哈哈哈，也许吧。 拉恕尔：不过......米奥要是再不醒来，可就要错过这次的拍卖会了，本想让你们也一起留意城外商人们带来的消息的...... 拉恕尔：守护者的宝石，还有两颗下落未明啊。 沃奥：拉恕尔，在寻找守护者宝石的同时，我希望你铭记，你的时光也很有限。 拉恕尔：我的时光有限，但监管人的一生到宝石归还之日才
5. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_4140_lasher](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_4140_lasher-de1721828a89.md)
   - excerpt: ckorNot": true  },  {  "stories": [  {  "storyText": "在过去的日子里，有两样东西辅助着衡沙履行监管人的职责：他自己的源石技艺，和利用家族工艺制作的发条羽兽。\n比起他知道的几位祖辈，衡沙独特的源石技艺使得评估宝石的工作更加简单。米纳特哈玛仪对宝石的评价标准与其他地区，尤其是萨尔贡外的地区大不相同，这里最看重的并不是宝石的尺寸与净度，而是宝石是否带有古代工匠印刻的源石回路，以及其带有的源石回路能实现怎样的功效。而衡沙的源石技艺表现为一种特殊的触知能力，如果他判断一颗宝石的源石回路能够让人心情平静，那么他并不是靠放大镜看出来的，而是“触摸到了宝石内外每一道棱角”。\n这种源石技艺也能
6. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_4140_lasher](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_4140_lasher-d86bbc8bf4c5.md)
   - excerpt: e": "次品处理",  "loadingPicId": "loading_Bolivar_street",  "description": "总有些宝石出于各种原因不能流入市场，它们的处理工作经常由发条羽兽完成。在与罗德岛接触后，衡沙决定利用相同的手段来应对敌人。",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "DIAMON
7. [资料页 / item_table / items](../sources/json/excel_item_table.json-items-62ad0fdfddbf.md)
   - excerpt: ,  "p_char_4140_lasher": {  "itemId": "p_char_4140_lasher",  "name": "衡沙的信物",  "description": "一只特制的发条羽兽，会捡拾你身边亮闪闪的东西。发条羽兽和它的制作者一样眼光独到，而你的办公室丝毫没有变得整洁。",  "rarity": "TIER_5",  "iconId": "p_char_4140_lasher",  "overrideBkg": null,  "stackIconId": null,  "sortId": 700150,  "usage": "用于提升衡沙的潜能。",  "obtainApproach": "干员入职的馈
8. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: char_4140_lasher",  "story_lasher_set_1"  ],  "getMethod": "解锁干员衡沙的干员密录《遗失之物》",  "description": "梦里的发条羽兽，漫无目的地飞过街道，风大时会落下休息。",  "advancedMedal": null,  "originMedal": null,  "displayTime": 1722484800,  "expireTimes": [],  "medalRewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "medalId": "medal_story_puzzle_1",  "medalName"
