---
kind: "unit"
id: "unit:trap_194_arcsoda"
name: "口渴乐乐"
aliases: ["口渴乐乐","Thirsty-Lala"]
source_count: 3
mention_count: 4
---

# 口渴乐乐

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_194_arcsoda",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 3
- 命中次数: 4

## 证据引用

1. [资料页 / activity_table / activity](../sources/json/excel_activity_table.json-activity-797ccc893e62.md)
   - excerpt: 纯白水汽进行计分；计分过程中，每个纯白水汽获得的分数递增\n<color=#78A9FF><扭蛋机></color>可以获取随机支援道具，获取关卡得分时额外回复技力\n<color=#78A9FF><口渴乐乐></color>被击破时在周围产生纯白水汽\n<color=#78A9FF><菜单电话机></color>增加一个部署位\n<color=#78A9FF><街边电话亭></color>召唤一批普通敌人\n<color=#78A9FF><超时空电话亭></color>召唤一批特殊敌人\n<color=#78A9FF><雪雉的安全起重机></color>立即撤退干员，并减少大量再部署时间\n",  "sortId": 1,  "m
2. [资料页 / character_table / trap_194_arcsoda](../sources/json/excel_character_table.json-trap_194_arcsoda-ae89b8f72f01.md)
   - excerpt: {  "name": "口渴乐乐",  "description": null,  "sortIndex": 543,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPotentialItemId":
3. [剧情脚本 / activities/act1arcade/training/training_act1arcade_m2_01_a](../sources/story/story_activities_act1arcade_training_training_act1arcade_m2_01_a.txt-e2fbf440aeae.md)
   - excerpt: 在更多的地块上铺上纯白水汽，就能获得更高的关卡得分。 博士，请先试着在喷泉旁部署干员作战，给地块铺上纯白水汽吧。 另外，扭蛋机里面也添加了新的支援道具。 博士可以先抽一个试试。 是游戏中最新推出的道具口渴乐乐！ 博士可以把它部署到不太容易铺上纯白水汽的区域。 口渴乐乐被干员打破以后会为周围的地块铺上纯白水汽。 博士，请尽情利用这些道具来获取更高的关卡得分吧。
