---
kind: "unit"
id: "unit:trap_479_xbbillb"
name: "告示牌"
aliases: ["告示牌","Billboard"]
source_count: 8
mention_count: 9
---

# 告示牌

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_479_xbbillb",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 8
- 命中次数: 9

## 证据引用

1. [资料页 / character_table / trap_479_xbbillb](../sources/json/excel_character_table.json-trap_479_xbbillb-2fb9ebd23df9.md)
   - excerpt: {  "name": "告示牌",  "description": null,  "sortIndex": 302,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPotentialItemId":
2. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_446_aroma](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_446_aroma-1f667c5c3e19.md)
   - excerpt: 单位：疗养庭院\n处理人：阿罗玛\n处理人备注：请问虫箱中确定不会有残留的活体飞虫吧？\n——在罗德岛后勤部终端备案的一张清洁服务预约单\n\n贾维，你注意一点，如果再看到走廊上立着这样的“正在清扫”告示牌，就换条路去维修工坊。\n理由？......难道你还想被阿罗玛小姐的泡泡困住一整天吗？\n不行，就算你的改造灵感下一秒就要消失了也不行......你说你现在就有灵感了？\n......走吧布洛卡，我们去把那家伙抓回来。记得先把鞋底擦干净。\n——奥斯塔",  "unLockType": "FAVOR",  "unLockParam": "150",  "showType": "DIRECT",  "showParam": "", 
3. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: "1749326399"  ],  "getMethod": "矢量突破#1：无机物活动期间，获得家具“大胆地滑”",  "description": "矢量突破中随家具附送的蚀刻章。 \n“这个告示牌摆在这里的意思是，请不要在训练场中随地举办圆凳滑行赛......涨潮时地面滑行阻力会降低，真的假的？那不得不试试了！”",  "advancedMedal": null,  "originMedal": null,  "displayTime": -1,  "expireTimes": [  {  "start": 1749326400,  "end": -1,  "type": "PERM"  }  ],  "medalReward
4. [资料页 / roguelike_topic_table / details](../sources/json/excel_roguelike_topic_table.json-details-cf57a1519244.md)
   - excerpt: 边潦草的壁画讲述着卡兹戴尔在一夜之间陷落地下的故事。越往深处，壁画的内容就愈发荒诞不经。不知多久后，你抵达了一处观景平台，借着火把的光亮，你看见了断崖上用茅草和树枝搭成的“宫殿”，还有旁边的一个歪斜的告示牌，写着“魔王戴冠仪式处，同款王冠售票处有售”。",  "background": "pic_rogue_4_19",  "titleIcon": null,  "subTypeId": 0,  "useHiddenMusic": false  },  "scene_ro4_normal5_2": {  "id": "scene_ro4_normal5_2",  "title": "热门景点",  "description": "你
5. [资料页 / sandbox_perm_table / detail](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-detail-31f53df352ee.md)
   - excerpt: 1_enter": {  "eventSceneId": "scene_epicdeer_1_enter",  "title": "暗夜中的恶灵",  "desc": "我们到了一处小型定居点，发现有告示牌提醒路过的旅人，当地有“恶灵”会在夜晚出没，并袭击行人。",  "choiceIds": [  "choice_epicdeer_1_1",  "choice_epicdeer_1_2",  "choice_epicdeer_1_leave_1"  ]  },  "scene_epicdeer_1_1": {  "eventSceneId": "scene_epicdeer_1_1",  "title": "暗夜中的恶灵",  "
6. [剧情脚本 / obt/memory/story_alanna_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_alanna_1_1.txt-8ac447e84e8a.md)
   - excerpt: 小锅盖？ 温米：没什么，只是兰娜姐从来没提起过。 阿兰娜：...... 阿兰娜：等等，前面的路口......我有印象！ 阿兰娜：在这里右拐试试。 阿兰娜：对，就是这条路！一直往前开！ 小查理：看路边的告示牌，这条路是最近整修过的。 阿兰娜：说不定这里现在还有人住！ 阿兰娜将身子探出车窗外，顶着风中的沙尘努力地睁大了眼。 远处的地平线上，一排歪歪斜斜的屋顶缓缓出现。几道烟柱在空中散开，将许多小屋笼罩在一片朦胧中。 阿兰娜：这么歪的房顶，还有这股烧火做饭的味道......对的，我记忆中的镇子就是这样！ 小查理：当年那些天灾信使说不定真的是搞错了。 阿兰娜：是的，一定是的！那场天灾最后肯定是拐弯跑到别的地方去了！ 小锅盖，你快看呀，我家—
7. [剧情脚本 / obt/memory/story_archet_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_archet_1_1.txt-9eb04bc3a21d.md)
   - excerpt: ，今后也请继续关注...... 贫民区青年：（开心地接过面包） 贫民区青年：（心满意足地离开） 空弦：谢谢您......慢走...... 空弦：...... 空弦：......我是不是应该把专辑发售的告示牌放到更显眼的地方呢？ 空：我回来啦！ 空：今天我路过老城区的时候，看到那里在免费分发瘤奶面包哦！ 能天使：真是天上只剩下一个月亮了，还有这种好事？！ 空：看起来好像是拉特兰教会在做慈善活动吧，排队的人超级多，都快赶上我以前演唱会的场面了......不过我正好没事，就去排队领了一份！ 空：那个送面包的修士小姑娘人很好，看起来超可爱的！面包的味道也很不错，比最近新开的几家甜品店强多了，给你们尝尝。 能天使：哇，这个面包的味道，还真是有
8. [剧情脚本 / obt/memory/story_flower_2_1](../sources/story/story_obt_memory_story_flower_2_1.txt-bcd1fab5bd24.md)
   - excerpt: 你也可以...... 三日后 帕拉斯：我记得，就是这附近。 调香师：看那边。 远远望去，山坡上的古树一如几日前的憔悴模样，但被许多全副武装的人层层把守着。 附近的一大片空地也被篱笆围起，立着一块显眼的告示牌。 帕拉斯：“私人领地，非请勿入”？ 调香师：虽说是无利不起早，但威廉先生的执行力还是远远超过了我的想象啊。嗯，值得表扬。 帕拉斯：仅靠一片树叶就在这片偌大的树林里找到那一株树木，也算是精神可嘉了。 调香师：就算我们开出了那样的条件他还不满足，还是想要把这个香水完全占为己有呢。不过很可惜，这次他怕是不能如愿了。 调香师：那份香水样本里，并没有用到得利斯木。只是我用几种植物模拟出的味道骗过了他的鼻子。他继续研究下去，只会钻进死胡同吧
