---
kind: "unit"
id: "unit:trap_424_pushtw"
name: "喷拒器"
aliases: ["喷拒器","Gas Jet Thrower"]
source_count: 10
mention_count: 11
---

# 喷拒器

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_424_pushtw",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 10
- 命中次数: 11

## 证据引用

1. [资料页 / activity_table / activity](../sources/json/excel_activity_table.json-activity-797ccc893e62.md)
   - excerpt: 人\n<color=#78A9FF><军营电话亭></color>召唤一批精英敌人\n<color=#78A9FF><超时空电话亭></color>召唤一批特殊敌人\n<color=#78A9FF><喷拒器></color>将前方一名敌人推开",  "sortId": 1,  "maxSlot": 11,  "rankRewardData": {  "stageId": "act1arcade_m1_01",  "maxRewardRank": "S",  "rankRewardLevelDatas": [  {  "rank": "A",  "rankScore": 20000,  "coinCnt": 60  },  {  "r
2. [资料页 / character_table / trap_424_pushtw](../sources/json/excel_character_table.json-trap_424_pushtw-2b77f4257cb8.md)
   - excerpt: {  "name": "喷拒器",  "description": "高低地都可部署",  "sortIndex": 722,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPotentialItem
3. [资料页 / sandbox_perm_table / detail](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-detail-31f53df352ee.md)
   - excerpt: atedItemId": "sandbox_1_building_18",  "minLevelItemId": "sandbox_1_building_17",  "baseItemName": "喷拒器",  "itemType": "BATTLE",  "itemTag": "IMPAIR",  "buffId": null  },  "sandbox_1_building_18": {  "itemId": "sandbox_1_building_18",  "trapId": "trap_424_pushtw",  "trapPhase": 0,  "trapLevel": 2,  "skillIndex": 0,  "s
4. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_1_building_17](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_1_building_17-73a6b171da59.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_1_building_17",  "itemType": "BUILDING",  "itemName": "喷拒器Ⅰ",  "itemUsage": "将前方一名敌人推开",  "itemDesc": "为拉开我方与目标之间的距离而搭建的气体爆喷台，搭载有液压气体罐。\n强劲的气体爆喷可以将目标迅速击退，可惜目前的技术无法对目标造成伤害。",  "itemRarity": 2,  "sortId": 1000010,  "obtainApproach": "<组装台>获得" }
5. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_1_building_18](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_1_building_18-cfcb446881ce.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_1_building_18",  "itemType": "BUILDING",  "itemName": "喷拒器Ⅱ",  "itemUsage": "将前方一名敌人更频繁地推开",  "itemDesc": "为拉开我方与目标之间的距离而搭建的气体爆喷台，搭载有液压气体罐。\n强劲的气体爆喷可以将目标迅速击退，可惜目前的技术无法对目标造成伤害。",  "itemRarity": 3,  "sortId": 1000016,  "obtainApproach": "<组装台>获得" }
6. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_building_defence_1](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_building_defence_1-f8ffef41afb1.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_2_building_defence_1",  "itemType": "BUILDING",  "itemName": "喷拒器",  "itemUsage": "将前方一名敌人推开",  "itemDesc": "为拉开我方与目标之间的距离而搭建的气体爆喷台，搭载有液压气体罐。\n 强劲的气体爆喷可以将目标迅速击退，可惜目前的技术无法对目标造成伤害。",  "itemRarity": 1,  "sortId": 5000013,  "obtainApproach": "制作获得" }
7. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_recipe_defence_1](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_recipe_defence_1-8eb6dcaea6b9.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_2_recipe_defence_1",  "itemType": "RECIPE",  "itemName": "喷拒器图纸",  "itemUsage": "解锁【喷拒器】：将前方一名敌人推开",  "itemDesc": "为拉开我方与目标之间的距离而搭建的气体爆喷台，搭载有液压气体罐。\n 强劲的气体爆喷可以将目标迅速击退，可惜目前的技术无法对目标造成伤害。",  "itemRarity": 1,  "sortId": 5000076,  "obtainApproach": "商店购买、奖励发放" }
8. [资料页 / sandbox_table / sandboxActTables](../sources/json/excel_sandbox_table.json-sandboxActTables-1940dff2f331.md)
   - excerpt: 的距离而搭建的气体爆喷台，搭载有液压气体罐。\n强劲的气体爆喷可以将目标迅速击退，可惜目前的技术无法对目标造成伤害。",  "buildingUnlockDesc": "点亮【建设之路】-【基建配方-喷拒器】"  },  "sandbox_0_building_20": {  "itemId": "sandbox_0_building_20",  "buildingEffectDesc": "放置后可获得以下效果：将前方一名敌人更频繁地推开",  "buildingItemDesc": "为拉开我方与目标之间的距离而搭建的气体爆喷台，搭载有液压气体罐。\n强劲的气体爆喷可以将目标迅速击退，可惜目前的技术无法对目标造成伤害。",  "
