---
kind: "unit"
id: "unit:trap_032_mound"
name: "土石结构"
aliases: ["土石结构","Rockfill Construct"]
source_count: 14
mention_count: 15
---

# 土石结构

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_032_mound",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 14
- 命中次数: 15

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act17d0/training/training_act17d0_01_a](../sources/story/story_activities_act17d0_training_training_act17d0_01_a.txt-29b65e570e3a.md)
   - excerpt: Head="$avatar_ash", dialogX="$f_lower_dialog_pos_x", dialogY="$f_lower_dialog_pos_y")] \ 寻找掩体，动作快！那些土石结构可以抵挡沙尘暴。 [Tutorial(focusX=163, focusY=136, focusWidth=566, focusHeight=150, \ animStyle="Highlight", focusStyle="HighlightRect", black="$f_tut_black", \ protectTime=0.5, dialogHead="$avatar_ash", dialogX="$f_lower_di
2. [资料页 / character_table / trap_034_machst](../sources/json/excel_character_table.json-trap_034_machst-b9e57557e4a0.md)
   - excerpt: {  "name": "加固装置",  "description": "可以加固土石结构使其不受沙尘暴影响",  "sortIndex": 400,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPotentialItemId": null,  "class
3. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_437_mizuki](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_437_mizuki-3b300d5e79af.md)
   - excerpt: 中心却如入无人之境，水月从不畏惧腹背受敌。不如说，他很乐意能帮到更多好人，当然，还有处理更多坏人。在他配合你所一同布下，如镜花水月般的迷阵中，即便是无人能挡的沙地兽也绝不可能撞破牢笼，逃脱掌控。\n<土石结构>用来抵挡沙尘暴，可被加固。",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "DIAMOND_SHD"  }  ],  
4. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_308_swire](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_308_swire-df5fedb302ab.md)
   - excerpt: 干员会持续恢复生命\n<轰隆隆先生>对周围四格范围的敌人造成长时间晕眩\n<梅什科线圈>攻击范围内存在其他梅什科线圈时获得激活效果\n<高能源石炸弹>引爆时对大范围敌人造成大量真实伤害，并且可以摧毁<土石结构>",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "DIAMOND_SHD"  }  ],  "stageGetTime
5. [资料页 / roguelike_topic_table / details](../sources/json/excel_roguelike_topic_table.json-details-cf57a1519244.md)
   - excerpt: M_RL",  "description": "还没等你反应过来，女妖已把你置入了大风肆虐的沙漠中心。远方，黄金花园与赤红军帐若隐若现。\\n场地中有随机方向的<沙尘暴>，但提供<加固装置>用来加固<土石结构>，与开启时敌方隐匿效果失效的<侦测器>",  "eliteDesc": null,  "isBoss": 0,  "isElite": 0,  "difficulty": "NORMAL",  "capsulePool": null,  "capsuleProb": 0,  "vutresProb": [],  "boxProb": [],  "specialNodeId": null,  "redCapsulePool": 
6. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_1_tactical_5](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_1_tactical_5-2ee886e25b52.md)
   - excerpt: me": "荒地秘匣：支援源石炸弹",  "itemUsage": "起爆后，对攻击范围内所有敌方单位造成大量真实伤害",  "itemDesc": "在荒地中发现的便携式道具，能够造成大量伤害并摧毁土石结构。",  "itemRarity": 2,  "sortId": 1020009,  "obtainApproach": "<组装台>获得" }
7. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_tactical_9](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_tactical_9-233937b35bae.md)
   - excerpt: me": "荒地秘匣：支援源石炸弹",  "itemUsage": "起爆后，对攻击范围内所有敌方单位造成大量真实伤害",  "itemDesc": "在荒地中发现的便携式道具，能够造成大量伤害并摧毁土石结构。",  "itemRarity": 1,  "sortId": 5000060,  "obtainApproach": "制作获得" }
8. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_recipe_tactical_9](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_recipe_tactical_9-bfb99e23cd30.md)
   - excerpt: 纸",  "itemUsage": "解锁【荒地秘匣：支援源石炸弹】：起爆后，对攻击范围内所有敌方单位造成大量真实伤害",  "itemDesc": "在荒地中发现的便携式道具，能够造成大量伤害并摧毁土石结构。",  "itemRarity": 1,  "sortId": 5000123,  "obtainApproach": "商店购买、奖励发放" }
