---
kind: "unit"
id: "unit:trap_265_xdice1"
name: "圣女像"
aliases: ["圣女像"]
source_count: 7
mention_count: 7
---

# 圣女像

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_265_xdice1",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 7
- 命中次数: 7

## 证据引用

1. [资料页 / character_table / trap_265_xdice1](../sources/json/excel_character_table.json-trap_265_xdice1-995400a75317.md)
   - excerpt: {  "name": "圣女像",  "description": "敌人进入禁区时根据其重量增加雪崩预警值\\n在禁区内部署干员时增加一定量雪崩预警值",  "sortIndex": 810,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItem
2. [资料页 / skill_table / sktok_xdice1](../sources/json/excel_skill_table.json-sktok_xdice1-6ba211d880a6.md)
   - excerpt: d": null,  "description": "对禁区内所有敌人造成真实伤害并特大力地推动；\\n对禁区内所有我方单位造成真实伤害并推动一格，若无法推动则造成更多真实伤害并晕眩;\\n推动方向为圣女像所指朝向",  "skillType": "AUTO",  "durationType": "NONE",  "spData": {  "spType": 8,  "levelUpCost": null,  "maxChargeTime": 1,  "spCost": 15,  "initSp": 5,  "increment": 0  },  "prefabId": "sktok_xdice1",  "duration": 2,
3. [资料页 / stage_table / stages](../sources/json/excel_stage_table.json-stages-78a0a8e69b93.md)
   - excerpt: "act46side_zone1",  "code": "OS-TR-1",  "name": "第一片雪",  "description": "第一片雪花落下的时候，没有人意识到会发生什么。\\n<圣女像>敌人进入禁区或在禁区内部署干员时增加雪崩预警值，达到一定数值时触发雪崩",  "hardStagedId": null,  "sixStarStageId": null,  "dangerLevel": "-",  "dangerPoint": -1,  "loadingPicId": "loading_OS_relic",  "canPractice": false,  "canBattleReplay": false,  "
4. [剧情脚本 / activities/act46side/level/act46side_10](../sources/story/story_activities_act46side_level_act46side_10.txt-68640b851b55.md)
   - excerpt: 活动46side普通关_10 初雪要向圣女像祈祷，她可以唤醒耶拉冈德，只是需要时间。 而雪崩会打断祈祷仪式。 注意保护初雪，维持仪式的进行。
5. [剧情脚本 / activities/act46side/training/training_act46side_01_a](../sources/story/story_activities_act46side_training_training_act46side_01_a.txt-1ba51bd5eea1.md)
   - excerpt: 欸？发生什么事了？ 这是耶拉冈德划定的禁止闯入的区域，祂不想被任何人打扰。 是......是那个圣女像，祂会以圣女像为媒介，召唤雪崩驱逐闯入者。 就像刚才发生的那样，雪崩会依照圣女像所指的方向，以强大的力量推动敌人，并且造成真实伤害。 这么大阵仗，只是为了把闯入者都赶出去呀......
6. [剧情脚本 / activities/act46side/training/training_act46side_01_b](../sources/story/story_activities_act46side_training_training_act46side_01_b.txt-a23d2dabe5d0.md)
   - excerpt: 只要敌人踏入雪崩禁区，雪崩的预警数值便会提升，圣女像的技力也会随之增长。 达到一定数值，雪崩就会降临。
7. [剧情脚本 / activities/act46side/training/training_act46side_01_e](../sources/story/story_activities_act46side_training_training_act46side_01_e.txt-9a58b40169cd.md)
   - excerpt: 呜哇——怎么会这样！ 干员进入雪崩禁区同样会积攒预警数值从而触发雪崩。 触发雪崩时，禁区里的干员也会向着圣女像所指的方向被推动一格，并受到真实伤害。 还好身后是可部署地块，如果是不可部署地块......恐怕就会受到更多的伤害了。 退无可退的绝境吗......注意周围情况，尽量不要再触发雪崩了。 想要保护极光的安全，就要尽可能把敌人挡在禁区之外。 哎？我还指望耶拉冈德帮我们击退敌人呢。 这个位置的话，把敌人聚集在禁区之内，或许也别有可为哦？ 究竟是利用雪崩还是阻止雪崩，具体的战术还是交由博士决定吧。
