---
kind: "unit"
id: "unit:trap_048_neonlamp"
name: "城市霓虹"
aliases: ["城市霓虹","City Neon"]
source_count: 15
mention_count: 17
---

# 城市霓虹

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_048_neonlamp",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 15
- 命中次数: 17

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act13side/training/training_act13side_01_b](../sources/story/story_activities_act13side_training_training_act13side_01_b.txt-9a4116b250c8.md)
   - excerpt: dialogHead="$avatar_nearl", dialogX="$f_lower_dialog_pos_x", dialogY="$f_lower_dialog_pos_y")] \ 幸好城市霓虹可以提供一定范围的视野，干员可以部署在城市霓虹周围。
2. [剧情脚本 / activities/act13side/training/training_act13side_01_f](../sources/story/story_activities_act13side_training_training_act13side_01_f.txt-3e1d700d7752.md)
   - excerpt: ialogHead="$avatar_nearl", dialogX="$f_lower_dialog_pos_x", dialogY="$f_lower_dialog_pos_y")] 消耗费用启动城市霓虹后，它就可以永久性提供更大范围的视野。 这一侧就交给我们来防守吧！
3. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_07_beg](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_07_beg.txt-a2b2f0a1e381.md)
   - excerpt: ，周围的人群渐渐停了下来，不约而同望向了天空。 他再次疑惑地抬起头。 研究员：......那是......什么？ 缓缓旋转的巨大环形结构体正从楼宇背面浮出。 黑暗中，随着某些机械装置的展开，上面反射的城市霓虹为之变化，金属的色泽照得人睁不开眼睛。 它是如此宏伟磅礴，如此优美典雅，只该来自于人们最瑰丽的梦中，它在云层中穿行，它竟然......还在上升。 研究员：一个，圈？ 7:13 P.M. 聚焦发生器飞行中 小贾斯汀：我很感兴趣，当然，我很感兴趣。 紧张的创业者：真的吗？太好了！如果我们的项目能得到莱茵的赞助...... 小贾斯汀：请坐吧，女士，要喝点什么吗？ 紧张的创业者：啊......白水就好，贾斯汀先生。 小贾斯汀：别这么见外
4. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_369_bena](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_369_bena-8edf70ef6090.md)
   - excerpt: 么你就得做好准备了。她们会盯住你，跟着你，一个人累了，就换另一个人上场，在你认错或者倒地之前，她们是不会停下的。\n<黑夜>干员无法被部署在没有视野的地块上，怪物处于没有视野的区域中拥有隐匿特性\n<城市霓虹>可以提供初始视野，使用后视野范围扩大",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "DIAMOND_SHD"  } 
5. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_4062_totter](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_4062_totter-2868babb27e9.md)
   - excerpt: 重装干员提供及时可靠的火力支援。在被前线干员守卫的同时，铅踝也会靠自己那威力巨大、足以撕裂天空的箭镞来卫护同伴。\n<黑夜>干员无法被部署在没有视野的地块上，怪物处于没有视野的区域中拥有隐匿特性\n<城市霓虹>可以提供初始视野，使用后视野范围扩大",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "DIAMOND_SHD"  } 
6. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_311_mudrok](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_311_mudrok-757d96c79760.md)
   - excerpt: on": "土石的力量充盈在她周围，泥岩只需要独自站在那里，她的“朋友”自会与她相伴，矗立起一道坚不可摧的屏障。\n<黑夜>干员无法被部署在没有视野的地块上，怪物处于没有视野的区域中拥有隐匿特性\n<城市霓虹>可以提供初始视野，使用后视野范围扩大",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "DIAMOND_SHD"  } 
7. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: 3side_s01;act13side_s02;act13side_s03;act13side_s04;act13side_s05",  "5"  ],  "getMethod": "以3星评价完成[城市霓虹]内的全部关卡",  "description": "您已参观各大组织的主要驻地。\n虽然大骑士领中鲜少有正规军事单位，但这些骑士的单兵作战能力仍给你留下了深刻的印象。",  "advancedMedal": null,  "originMedal": null,  "displayTime": -1,  "expireTimes": [  {  "start": 1638129599,  "end": 1663833599, 
8. [资料页 / retro_table / stageList](../sources/json/excel_retro_table.json-stageList-1297520d412c.md)
   - excerpt: description": "学习如何寻找卡西米尔城市的灯光，如何避开城市阴影里的黑暗，如何正确地享受生活。\\n<黑夜>干员无法被部署在没有视野的地块上，怪物处于没有视野的区域中拥有隐匿特性\\n<城市霓虹>可以提供初始视野，使用后视野范围扩大",  "hardStagedId": null,  "sixStarStageId": null,  "dangerLevel": "-",  "dangerPoint": -1,  "loadingPicId": "loading_Kazimierz_Arena",  "canPractice": false,  "canBattleReplay": false,  "apCost": 
