---
kind: "unit"
id: "unit:trap_097_hstone"
name: "城防路障"
aliases: ["城防路障","Defence Roadblock"]
source_count: 7
mention_count: 8
---

# 城防路障

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_097_hstone",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 7
- 命中次数: 8

## 证据引用

1. [资料页 / character_table / trap_097_hstone](../sources/json/excel_character_table.json-trap_097_hstone-c19fd8d38ad6.md)
   - excerpt: {  "name": "城防路障",  "description": "可以阻挡多名敌人",  "sortIndex": 134,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPotentialIte
2. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: [  "3",  "act23side_ex01",  "trap_097_hstone",  "3"  ],  "getMethod": "以3星评价通关WB-EX-1，且通关时场上至少存在3个“城防路障”",  "description": "您在协助巡防营布防时出力颇多，惊艳众人。\n玉门尚武，有句俗话说：“玉门习武多年少，练拳之日没桩高。”",  "advancedMedal": null,  "originMedal": null,  "displayTime": -1,  "expireTimes": [  {  "start": 1675713600,  "end": 1705564799,  "type": "TEM
3. [资料页 / retro_table / stageList](../sources/json/excel_retro_table.json-stageList-1297520d412c.md)
   - excerpt: -TR-1",  "name": "塞上孤城",  "description": "登临玉门，沙场肃杀。\\n<玉门天灾工事>置于其中的单位对地面单位造成的伤害提升，受到来自地面单位的伤害降低\\n<城防路障>可以阻挡多名敌人",  "hardStagedId": null,  "sixStarStageId": null,  "dangerLevel": "-",  "dangerPoint": -1,  "loadingPicId": "loading_WB_Desert",  "canPractice": false,  "canBattleReplay": false,  "apCost": 0,  "apFailRetur
4. [资料页 / roguelike_topic_table / details](../sources/json/excel_roguelike_topic_table.json-details-cf57a1519244.md)
   - excerpt: icId": "loading_SM_RL",  "description": "无价值的哥伦比亚死囚脚戴镣铐沉入萨米的泥沼中，在那之后，沼泽中便时常传来镣铐拖地的诡异声响。\\n场地中有阻挡敌人的<城防路障>",  "eliteDesc": null,  "isBoss": 0,  "isElite": 0,  "difficulty": "NORMAL",  "capsulePool": null,  "capsuleProb": 0,  "vutresProb": [],  "boxProb": [  0.15,  0.15  ],  "specialNodeId": null,  "redCapsulePool": null
5. [资料页 / stage_table / stages](../sources/json/excel_stage_table.json-stages-78a0a8e69b93.md)
   - excerpt: 缓则迟",  "description": "笋一夕成竹，槿花一日而落。何必强求事缓则圆，反倒失了良机？\\n<玉门天灾工事>置于其中的单位对地面单位造成的伤害提升，受到来自地面单位的伤害降低\\n<城防路障>可以阻挡多名敌人",  "hardStagedId": "act19mini_05#f#",  "sixStarStageId": null,  "dangerLevel": "精英2 LV.1",  "dangerPoint": -1,  "loadingPicId": "loading_WB_Wall",  "canPractice": true,  "canBattleReplay": true,  "apCost": 
6. [剧情脚本 / activities/act23side/training/training_act23side_01_e](../sources/story/story_activities_act23side_training_training_act23side_01_e.txt-fdcff16ff37b.md)
   - excerpt: d="$avatar_doberm", dialogX="$f_lower_dialog_pos_x", dialogY="$f_lower_dialog_pos_y")] \ 别惊慌。一些工事上的“城防路障”可以帮我们暂时延缓敌人的进攻。用它作掩护，快速歼灭敌人。 好的教官，我......我会加油。 我也来帮忙！
7. [剧情脚本 / activities/act2vmulti/training/fortress/training_fortress_b1](../sources/story/story_activities_act2vmulti_training_fortress_training_fortress_b1.txt-13fd87be2f21.md)
   - excerpt: atar_adnach", dialogX="$f_lower_dialog_pos_x", dialogY="$f_lower_dialog_pos_y")] \ 前面的设施是...... 【折叠式城防路障】，只需要一次维护就能投入使用。 维护完成后，它会展开成为【城防路障】，阻挡敌方的脚步。 协作者可以共同参与设施维护。 之前投入使用的维护车带来了更多维护员，剩下的设施维护就交给博士了！ 休整阶段的主要任务是维护设施，干员们还不需要上场。 等到下一波进攻开始，我们就可以登上已经展开的堡垒筑台，准备防守了。
