---
kind: "unit"
id: "unit:trap_408_xbbase"
name: "基地"
aliases: ["基地","Base"]
source_count: 342
mention_count: 351
---

# 基地

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_408_xbbase",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 342
- 命中次数: 351

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_02_beg.txt-f28b2902b6b3.md)
   - excerpt: 借着白面鸮晕倒而进入基地的赫默一行人与拓荒者们接触，就在僵局即将被打破之际，众人遭到神秘生物的袭击。
2. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_02_end.txt-95ff65137da3.md)
   - excerpt: 神秘生物极难击退，众人束手无策，此时多萝西主动联络，将众人引至基地内部。
3. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_03_end.txt-50d7cf1e3a4b.md)
   - excerpt: 城中，塞雷娅带博士等人去酒吧找退休的医生，收获的却只有对方的警告；城外，赫默发现基地中的实验与从前的炎魔实验有着某种相似之处，这令她回想起了一些往事。
4. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_08_beg.txt-14d6671f8908.md)
   - excerpt: 博士给出白面鸮传递的情报，逼迫总辖插手干预实验；基地内，多萝西提出可以关闭系统，并主动注射了实验用的递质。
5. [剧情简介 / obt/main/level_main_12-02_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_12-02_beg.txt-a82eee98f225.md)
   - excerpt: 自救军内部因为行动方针展开了争论，推进之王坚持回到诺伯特区支援格拉斯哥帮的同伴。与此同时，自救军的所有基地遭到袭击，情况紧急。
6. [剧情简介 / obt/memory/story_angel_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_angel_1_1.txt-de1ee0bd5961.md)
   - excerpt: 顺利结束一天工作的能天使，在回到基地后，收到了意料之外的来信。
7. [剧情简介 / obt/memory/story_doroth_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_doroth_1_1.txt-ac537b5c2ee6.md)
   - excerpt: 调查员向多萝西确认359号基地事件发生始末——在幻梦中陪伴朋友们走向家园时，多萝西也在寻找着自己的方向。
8. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st03](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st03.txt-0d7129726042.md)
   - excerpt: 十天不到，但学校里的景象就好像过了好几年一样荒凉。 坑坑洼洼的墙壁，莫名其妙的涂鸦，垃圾，血迹...... 老实说，我很讨厌这样，不知道这样的日子什么时候才能结束。 我甩了甩头，继续前进，贵族杂碎们的基地，最后的粮食点就是前面这座仓库了。 然后，我看到那里站着我。 索尼娅：你是谁？ 索尼娅？：我是你。 不知道为什么，我居然没有半点惊讶。 索尼娅？：接下来，你会冲进这座仓库。 索尼娅？：你想要直接找到他们的首领，但你并不是一个擅长潜行的人，你惊动了他们，于是你不得不面对贵族学生们的围堵。 索尼娅？：你很强大，索尼娅，你几乎要冲破他们的包围。 索尼娅？：但是。 索尼娅？：你总是这么鲁莽，你打翻了烛台，然后...... 索尼娅？：轰—— 
