---
kind: "unit"
id: "unit:trap_428_xblrsh"
name: "备勤激活站"
aliases: ["备勤激活站","Combat Readiness Station"]
source_count: 8
mention_count: 9
---

# 备勤激活站

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_428_xblrsh",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 8
- 命中次数: 9

## 证据引用

1. [资料页 / character_table / trap_428_xblrsh](../sources/json/excel_character_table.json-trap_428_xblrsh-c70801d88595.md)
   - excerpt: {  "name": "备勤激活站",  "description": "可部署在低地",  "sortIndex": 60,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPotentialItemId
2. [资料页 / main_text / strings.&&l3hjl9p1a9o4jb69](../sources/json/excel_main_text.json-strings.&&l3hjl9p1a9o4jb69-3d13c0541176.md)
   - excerpt: "备勤激活站"
3. [资料页 / sandbox_perm_table / detail](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-detail-31f53df352ee.md)
   - excerpt: atedItemId": "sandbox_1_building_22",  "minLevelItemId": "sandbox_1_building_21",  "baseItemName": "备勤激活站",  "itemType": "FUNCTION",  "itemTag": "ENHANCE",  "buffId": "sandbox_1_building_21_buff"  },  "sandbox_1_building_22": {  "itemId": "sandbox_1_building_22",  "trapId": "trap_428_xblrsh",  "trapPhase": 0,  "trapLev
4. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_1_building_21](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_1_building_21-b556d0a8ab65.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_1_building_21",  "itemType": "BUILDING",  "itemName": "备勤激活站Ⅰ",  "itemUsage": "每场战斗额外获得2点关卡生命值",  "itemDesc": "用以检测周围地况，协助外勤人员改善状态的设施。它的建立为小队突破更多地点提供了新的可能。\n传闻曾有一位富商购买了此物，试图通过它延长自己的寿命，不知他最后是否实现了自己的愿望。",  "itemRarity": 2,  "sortId": 1010003,  "obtainApproach": "<组装台>获得" }
5. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_1_building_22](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_1_building_22-acc7fba83fb1.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_1_building_22",  "itemType": "BUILDING",  "itemName": "备勤激活站Ⅱ",  "itemUsage": "每场战斗额外获得3点关卡生命值",  "itemDesc": "用以检测周围地况，协助外勤人员改善状态的设施。它的建立为小队突破更多地点提供了新的可能。\n传闻曾有一位富商购买了此物，试图通过它延长自己的寿命，不知他最后是否实现了自己的愿望。",  "itemRarity": 3,  "sortId": 1010007,  "obtainApproach": "<组装台>获得" }
6. [资料页 / sandbox_table / sandboxActTables](../sources/json/excel_sandbox_table.json-sandboxActTables-1940dff2f331.md)
   - excerpt: 破更多地点提供了新的可能。\n传闻曾有一位富商购买了此物，试图通过它延长自己的寿命，不知他最后是否实现了自己的愿望。",  "buildingUnlockDesc": "点亮【建设之路】-【基建配方-备勤激活站】"  },  "sandbox_0_building_26": {  "itemId": "sandbox_0_building_26",  "buildingEffectDesc": "放置后可获得以下效果：每场战斗额外获得3点关卡生命值（同类建筑最多放置5个）",  "buildingItemDesc": "用以检测周围地况，协助外勤人员改善状态的设施。它的建立为小队突破更多地点提供了新的可能。\n传闻曾有一位富商购买了
7. [资料页 / sandbox_table / itemDatas.sandbox_0_building_25](../sources/json/excel_sandbox_table.json-itemDatas.sandbox_0_building_25-2c2c390a89ac.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_0_building_25",  "itemType": "BUILDING",  "itemName": "备勤激活站Ⅰ",  "itemUsage": "放置后可获得以下效果：每场战斗额外获得2点关卡生命值（同类建筑最多放置5个）",  "itemDesc": "用以检测周围地况，协助外勤人员改善状态的设施。它的建立为小队突破更多地点提供了新的可能。\n传闻曾有一位富商购买了此物，试图通过它延长自己的寿命，不知他最后是否实现了自己的愿望。",  "itemRarity": 2,  "sortId": 1000022,  "recommendTypeL
8. [资料页 / sandbox_table / itemDatas.sandbox_0_building_26](../sources/json/excel_sandbox_table.json-itemDatas.sandbox_0_building_26-8b9402d6e624.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_0_building_26",  "itemType": "BUILDING",  "itemName": "备勤激活站Ⅱ",  "itemUsage": "放置后可获得以下效果：每场战斗额外获得3点关卡生命值（同类建筑最多放置5个）",  "itemDesc": "用以检测周围地况，协助外勤人员改善状态的设施。它的建立为小队突破更多地点提供了新的可能。\n传闻曾有一位富商购买了此物，试图通过它延长自己的寿命，不知他最后是否实现了自己的愿望。",  "itemRarity": 3,  "sortId": 1000023,  "recommendTypeL
