---
kind: "unit"
id: "unit:token_10029_slent2_protrb"
name: "夜灯"
aliases: ["夜灯","Night Banisher"]
source_count: 8
mention_count: 9
---

# 夜灯

## 元数据

```json
{
  "gameId": "token_10029_slent2_protrb",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "TOKEN",
  "subProfessionId": "notchar1",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 8
- 命中次数: 9

## 证据引用

1. [资料页 / building_data / customData](../sources/json/excel_building_data.json-customData-ee04d4a24df0.md)
   - excerpt: ": 2,  "height": 2,  "comfort": 65,  "usage": "能够用来装扮宿舍与活动室，提高对应房间的氛围",  "description": "宿舍的副光源，经常当作夜灯使用。陪伴着陈和风笛度过了无数个通宵复习的夜晚。",  "obtainApproach": "家具商店限时购买",  "processedProductId": "3401",  "processedProductCount": 53,  "processedByProductPercentage": 0,  "processedByProductGroup": [],  "canBeDestroy": true,  "isOnly
2. [资料页 / character_table / token_10029_slent2_protrb](../sources/json/excel_character_table.json-token_10029_slent2_protrb-c52c4547b23a.md)
   - excerpt: {  "name": "夜灯",  "description": "不会受到攻击",  "sortIndex": 1102,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPotentialItem
3. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_4079_haini](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_4079_haini-5d7e9c115a6c.md)
   - excerpt: korNot": true  },  {  "stories": [  {  "storyText": "一则有关幽灵的恐怖传说在罗德岛流传开来。据传，每隔几个月，罗德岛上便会有幽灵出没，在午夜惨白的夜灯下泛着诡异的流光，一靠近便消失不见。幽灵停留过的地方通常会留下一种特殊的“幽灵印记”，表现为线条简单却让人难以理解的图案，色彩多变，能散发微弱的荧光。印记一般在被目击后的一小时内就会消失。\n有些干员坚信“幽灵印记”源自一种尚未被发现的灵异文化，并借来桃金娘的旗子披在身上，试图装作幽灵以接近幽灵。另有干员坚信它是试图渗透罗德岛的敌对势力留下的接头记号，于是每天给凯尔希医生写至少三封邮件强调险情。还有干员坚信它是未知文明的艺术表达形式
4. [资料页 / skill_table / sktok_slent2_protrb](../sources/json/excel_skill_table.json-sktok_slent2_protrb-0f0a231bd335.md)
   - excerpt: {  "skillId": "sktok_slent2_protrb",  "iconId": null,  "hidden": false,  "levels": [  {  "name": "夜灯",  "rangeId": null,  "description": "使周围八格友军享受{damage_resistance_scale}倍的淬羽赫默第一天赋效果",  "skillType": "PASSIVE",  "durationType": "NONE",  "spData": {  "spType": 8,  "levelUpCost": null,  "maxChargeTime": 0,  "spCost": 0,
5. [资料页 / uniequip_table / equipDict.uniequip_002_baslin](../sources/json/excel_uniequip_table.json-equipDict.uniequip_002_baslin-00ff691d765e.md)
   - excerpt: slin",  "uniEquipName": "受赐玩物",  "uniEquipIcon": "uniequip_002_baslin",  "uniEquipDesc": "米夏挥手掠过晶石状的夜灯，就像扬起清风扇灭蜡烛，夜灯随即熄灭，高塔的书房变得昏暗，唯一的光亮来自窗外的夕阳。\n崔林特尔梅天色将暮，几尺厚的塔墙之外传来雾霭般的乐音，厚重又朦胧，它仿佛不存在，但又让人看不穿。米夏辨认出了这首乐曲，巴赫第十二交响曲“晚霞”，第三乐章，福特冈爱乐乐团演奏，指挥风格像是利切卡尔，又像是罗尔兹曼伯爵——罗尔兹曼伯爵现在还能进入崔林特尔梅吗？赫琳玛特已经把他送去了黑色的府邸，就在十三个月之前，是米夏自己送去的文书......\n一声
6. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st01](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st01.txt-83f1aa47c18b.md)
   - excerpt: 早上勤务就要迟到了，别再等真理姐了，快起来吧古米。） 古米：呼......呼...... 古米：（你做得到的，古米，加油！） 古米：呼......唔唔，嗯。 古米：我起来了！ 古米：好黑啊。 古米：小夜灯怎么关了？ 古米：真理姐？真理姐！ 古米：奇怪，是出门了吗？ 古米：过去看看吧。 古米：...... 古米：不在呢。 古米：可能是真的急着出门吧。 古米：发生什么了？ 古米：啊。 古米：这是...... 古米：“古米，今天有事出门，晚上才回来，自己照顾好自己。” 古米：“真理——” 古米：“——和凛冬。” 古米：哼，又把我当小孩子看待，我当然能照顾好自己啦！ 古米：原来凛冬姐也起床了。 古米：嗯...... 古米：啊，时候不早了，得
7. [剧情脚本 / activities/act43side/level_act43side_06_beg](../sources/story/story_activities_act43side_level_act43side_06_beg.txt-ec80df70b639.md)
   - excerpt: 而来...... 格蕾塔：格蕾塔·斯通愿意再一次向你发出邀请...... 格蕾塔：去成为接下来的“主演”吧，卢西恩先生。 卢西恩：如你所愿......如我所愿，格蕾塔女士。 ？？？：...... 借着夜灯微弱的光，隐约能看到床上的隆起。蒙在被中的人还在安稳的睡梦中，对审判的到来一无所知。 安稳？羞辱逝者，遗忘罪孽，无视警告......格蕾塔凭什么能睡得安稳？ 一个人悄无声息地接近床头，衣袖滑出一把锋利的匕首。纤细的手指死死抓住刀柄，将凶器高高举起。 连忏悔都不想听到，连哀鸣都觉得刺耳，就这样消失吧，付出代价吧！ ？？？：触感不对...... 被子被一把掀开，里面空无一人，只有黑色的影子。 影子？影子怎么会凭空出现？ 来人向后退了几步
8. [剧情脚本 / obt/memory/story_sunbr_2_1](../sources/story/story_obt_memory_story_sunbr_2_1.txt-ea6a40ccbfaf.md)
   - excerpt: 。 古米：教官...... 真理：你在害怕，对吗？ 古米：......嗯。 古米：古米很害怕。 古米：第三下，古米控制不住自己...... 古米：古米会想起、想起在学校的时候，晚上会做噩梦，就算开着小夜灯也没有用。 真理：我......知道，你睡不着，就会不断翻身。 真理：我知道，凛冬也知道，这件事只能靠你自己克服，所以我们不会多说什么...... 古米：嗯...... 真理：但是古米，我们都很担心你。 古米：...... 古米：古米在努力...... 真理：嗯，你很努力。 真理：你是我们之中最坚强的那一个。 真理：古米现在已经不需要小夜灯，也可以睡着了，对吧？ 真理：虽然有的时候还是会跑来找我和凛冬。 古米：嗯...... 古米：
