---
kind: "unit"
id: "unit:trap_035_emperor"
name: "大帝"
aliases: ["大帝","Emperor"]
source_count: 98
mention_count: 100
---

# 大帝

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_035_emperor",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 98
- 命中次数: 100

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act13mini/level_act13mini_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act13mini_level_act13mini_st02.txt-810e8aa641ab.md)
   - excerpt: 大帝的酒吧内发生了灵异事件，墙内总有奇怪的声响。前来探明原因的小黑在通风管内抓到了一只小动物。
2. [剧情简介 / activities/act38side/level_act38side_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act38side_level_act38side_st03.txt-35d6e2e45d73.md)
   - excerpt: 狂欢节当日，大帝与大祭司帮助工人们修复受损的花车。英格丽已经知晓自己追查的真凶是谁，老裁缝劝她离开。甘比诺奉小威尼斯之命控制港口调度，拉普兰德却在此时找上门来。
3. [剧情简介 / activities/act3d0/level_act3d0_ex03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act3d0_level_act3d0_ex03_end.txt-ea85f84b7fd1.md)
   - excerpt: 大帝突然出现在了舞台上，让观众们更加狂热，但也有不欢迎它的人。 面对危机，大帝毫不介意，因为企鹅物流早已等候多时。
4. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_01_beg.txt-975e2a164106.md)
   - excerpt: 年轻的信使拜松遭到了叙拉古黑手党的袭击，而企鹅物流的能天使与可颂及时出手相救。废弃的小巷内，敌人落入了大帝嚣张的陷阱中。
5. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_06_end.txt-af64993ad960.md)
   - excerpt: 面对全力以赴的企鹅物流，甘比诺家族迅速败下阵来，但酒吧也已经被破坏殆尽，恼怒的大帝终于下定决心，正面决战拉开帷幕。
6. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_08_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_08_end.txt-0d383d10d8c8.md)
   - excerpt: 伊斯遭到了某位黎博利的监视，而莫斯提马也早已知晓鼠王存在。重新汇合的企鹅物流众人得到了大帝的联络，前往派对现场。
7. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_09_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_09_end.txt-6f1c5ee11356.md)
   - excerpt: 槐琥二人与企鹅物流一行在露天派对相遇，出于发泄目的，槐琥与德克萨斯打成一团。大帝的演出正值高潮，却突然被鼠王刺穿了身体。
8. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_ex03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_ex03_end.txt-b558976fa3b6.md)
   - excerpt: 你会错过关于大帝不死之谜的讨论。
