---
kind: "unit"
id: "unit:trap_193_arctoll"
name: "大战记分站"
aliases: ["大战记分站","Battle Score Station"]
source_count: 4
mention_count: 5
---

# 大战记分站

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_193_arctoll",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 4
- 命中次数: 5

## 证据引用

1. [资料页 / activity_table / activity](../sources/json/excel_activity_table.json-activity-797ccc893e62.md)
   - excerpt: arcade_m2_01",  "zoneId": "zone_2",  "mechDescription": "<color=#78A9FF><喷泉大战></color>将纯白水汽铺在更多的地块，用大战记分站对其进行记分；敌方获得一定比例的物理与法术减伤，最多可携带干员11人\n<color=#78A9FF><景观喷泉></color>站在周围的单位不受蒸汽影响，攻击时可以产生纯白水汽\n<color=#78A9FF><大战记分站></color>可以对场上的纯白水汽进行计分；计分过程中，每个纯白水汽获得的分数递增\n<color=#78A9FF><扭蛋机></color>可以获取随机支援道具，获取关卡得分时额外回复技力\n<co
2. [资料页 / character_table / trap_193_arctoll](../sources/json/excel_character_table.json-trap_193_arctoll-8475a1490b1f.md)
   - excerpt: {  "name": "大战记分站",  "description": null,  "sortIndex": 191,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPotentialItemId":
3. [剧情脚本 / activities/act1arcade/training/training_act1arcade_m2_01_a](../sources/story/story_activities_act1arcade_training_training_act1arcade_m2_01_a.txt-e2fbf440aeae.md)
   - excerpt: 电玩城喷泉大战教学_a 【喷泉大战】通关指南 在喷泉大战中，玩家的目标是尽可能多地在地块上铺上纯白水汽，【大战记分站】在技能开启时会按场上的纯白水汽数量进行记分。 博士，这个喷泉是不是非常眼熟？ 这是在游戏中复现的汐斯塔的景观喷泉，部署在它四周的干员在攻击地面敌人时能在敌人脚下生成纯白水汽。 在喷泉大战中，玩家并不需要把敌人全部消灭，敌人到达目标点后也不会扣除关卡生命值。 玩家只需要尽可能在更多的地块上铺上纯白水汽，就能获得更高的关卡得分。 博士，请先试着在喷泉旁部署干员作战，给地块铺上纯白水汽吧。 另外，扭蛋机里面也添加了新的支援道具。 博士可以先
4. [剧情脚本 / activities/act1arcade/training/training_act1arcade_m2_01_b](../sources/story/story_activities_act1arcade_training_training_act1arcade_m2_01_b.txt-6d47b7a49939.md)
   - excerpt: 电玩城喷泉大战教学_b 注意，纯白水汽在场地上生成后，玩家并不能直接获得关卡得分。 玩家需要通过【大战记分站】来进行记分。 它会在技能开启后会记分。 偷偷告诉博士一个秘密，随着水汽数量的增加，每个水汽获得的关卡得分也会递增。
