---
kind: "unit"
id: "unit:trap_418_smokebomb"
name: "安眠迷香"
aliases: ["安眠迷香","Hypnotic Censer"]
source_count: 10
mention_count: 11
---

# 安眠迷香

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_418_smokebomb",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 10
- 命中次数: 11

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act1sandbox/battleavg/dialog_sandbox_0_trsrhuntr_market_6](../sources/story/story_activities_act1sandbox_battleavg_dialog_sandbox_0_trsrhuntr_market_6.txt-09d8235b6d0a.md)
   - excerpt: 寻宝人：萨尔贡的黄沙下到处都是宝藏，你们要是发现了看上去值钱的东西，可以找我帮你们鉴定一下。 寻宝人：唔噢，这，这个可不多见。 寻宝人：是荒地秘匣：安眠迷香！我都有点羡慕你们的运气了！给，一定要拿好啊！
2. [资料页 / sandbox_perm_table / detail](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-detail-31f53df352ee.md)
   - excerpt: vel": -1,  "updatedItemId": null,  "minLevelItemId": "sandbox_1_tactical_6",  "baseItemName": "荒地秘匣：安眠迷香",  "itemType": "TACTICAL",  "itemTag": "IMPAIR",  "buffId": null  },  "sandbox_1_tactical_7": {  "itemId": "sandbox_1_tactical_7",  "trapId": "trap_018_bomb",  "trapPhase": 0,  "trapLevel": 1,  "skillIndex": 0,  "sk
3. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_1_tactical_6](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_1_tactical_6-66c47c5c2e5d.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_1_tactical_6",  "itemType": "TACTICAL",  "itemName": "荒地秘匣：安眠迷香",  "itemUsage": "使周围八格范围内敌人沉睡一段时间，对动物有特殊效果",  "itemDesc": "原本是猎人们专门为狩猎而制作的迷香，对野兽有奇效，令狩猎变得更加轻松。\n点燃后香气扑鼻，现在被普遍用于助眠，不过需要控制用量。",  "itemRarity": 2,  "sortId": 1020010,  "obtainApproach": "<组装台>获得" }
4. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_tactical_3](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_tactical_3-1148fd8cec45.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_2_tactical_3",  "itemType": "TACTICAL",  "itemName": "荒地秘匣：安眠迷香",  "itemUsage": "使周围八格范围内敌人沉睡一段时间，对动物有特殊效果",  "itemDesc": "原本是猎人们专门为狩猎而制作的迷香，对野兽有奇效，令狩猎变得更加轻松。\n 点燃后香气扑鼻，现在被普遍用于助眠，不过需要控制用量。",  "itemRarity": 1,  "sortId": 5000054,  "obtainApproach": "制作获得" }
5. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_recipe_tactical_3](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_recipe_tactical_3-57f5ac271322.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_2_recipe_tactical_3",  "itemType": "RECIPE",  "itemName": "安眠迷香图纸",  "itemUsage": "解锁【荒地秘匣：安眠迷香】：使周围八格范围内敌人沉睡一段时间，对动物有特殊效果",  "itemDesc": "原本是猎人们专门为狩猎而制作的迷香，对野兽有奇效，令狩猎变得更加轻松。\n 点燃后香气扑鼻，现在被普遍用于助眠，不过需要控制用量。",  "itemRarity": 1,  "sortId": 5000117,  "obtainApproach": "商店购买、奖励发放" }
6. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_building_base_settlement_7](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_building_base_settlement_7-238212f9eaeb.md)
   - excerpt: Type": "BASEBUILDING",  "itemName": "食品供给站",  "itemUsage": "提供80建造评分\n罗德岛新基地中每摆放1个<食品供给站>，关卡中初始获得1个<安眠迷香>，最多2个",  "itemDesc": "采购部的干员早已经摸清了大家的喜好，出现在这里的都是美味的东西。",  "itemRarity": 2,  "sortId": 8030008,  "obtainApproach": "基地后勤部商店购买" }
7. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_building_base_settlement_8](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_building_base_settlement_8-379d1f7ff9ac.md)
   - excerpt: ype": "BASEBUILDING",  "itemName": "食品供给站",  "itemUsage": "提供160建造评分\n罗德岛新基地中每摆放1个<食品供给站>，关卡中初始获得1个<安眠迷香>，最多2个",  "itemDesc": "采购部的干员早已经摸清了大家的喜好，出现在这里的都是美味的东西。",  "itemRarity": 2,  "sortId": 8030007,  "obtainApproach": "升级建筑获得" }
8. [资料页 / sandbox_table / itemDatas.sandbox_0_tactical_6](../sources/json/excel_sandbox_table.json-itemDatas.sandbox_0_tactical_6-7c9d70add85b.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_0_tactical_6",  "itemType": "TACTICAL",  "itemName": "荒地秘匣：安眠迷香",  "itemUsage": "使用后可获得以下效果：使周围八格范围内敌人沉睡一段时间，对动物有特殊效果",  "itemDesc": "原本是猎人们专门为狩猎而制作的迷香，对野兽有奇效，令狩猎变得更加轻松。\n点燃后香气扑鼻，现在被普遍用于助眠，不过需要控制用量。",  "itemRarity": 2,  "sortId": 1000037,  "recommendTypeList": null,  "recommendPrior
