---
kind: "unit"
id: "unit:trap_108_smbox"
name: "宝箱"
aliases: ["宝箱","Treasure Chest"]
source_count: 38
mention_count: 43
---

# 宝箱

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_108_smbox",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 38
- 命中次数: 43

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_06_end](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_06_end.txt-c46262eaf07c.md)
   - excerpt: 鲍勃：我不够强，我认命了。 格拉尼：...... 可萝尔：鲍勃，抱歉......没有这箱宝藏，我们的村子就完了。 斯卡蒂：离那箱东西远一点。把钥匙交给我。 可萝尔：呜，呜? 斯卡蒂：在你用那把钥匙打开宝箱的一瞬间，你会没命的。 可萝尔：我———— 可萝尔：这可是家里历代流传的贵重物品，父亲说我们最重要的职责之一就是要负责保管这枚钥匙—— 斯卡蒂：——钥匙使用后会割破你的手，吸走你的血。如果不是你这样的库兰塔人的血的话，钥匙就毁了。 斯卡蒂：把钥匙给我！ 可萝尔：不行，这是村子里的所有人的未来。 格拉尼：唔。 格拉尼：这些都是真的吗，斯卡蒂？ 斯卡蒂：藏匿了骑士宝藏的人，为了守护骑士的秘密，不择手段。只有—— 可萝尔：——只有来自卡西
2. [剧情脚本 / activities/act36side/level_act36side_03_end](../sources/story/story_activities_act36side_level_act36side_03_end.txt-d2999f8c0ae3.md)
   - excerpt: 尔：啊啊！手电筒！我的手电筒！！住手！别用它来打锅啊！ 齐尔查克：我们做出黄金萝卜，就能快点找到罗德岛，就能早点回去救法琳了。 森西：嘿！ 莱欧斯：嘿！ 齐尔查克：别难过啦，你们不是也用我的开锁工具掏宝箱怪的肉吃吗？ 玛露西尔：手电筒它是不一样的！ 齐尔查克：我当时也是这么说开锁工具的。 森西：锅打好了！ 玛露西尔：啊啊！啊啊！！ 森西：它只是换了个样子而已，还是一件很令人喜欢的工具的。 玛露西尔：样子是很重要的！ 莱欧斯：要不要现在就试一下？把这锅黏液变得酸酸甜甜的？ 玛露西尔：......再见了，手电筒。 玛露西尔：和你相处的时光很愉快...... 森西：放心吧，老夫绝不会让你的付出白费的。 玛露西尔：（咒语）—— 厂主：最后一
3. [剧情脚本 / activities/act36side/level_act36side_05_end](../sources/story/story_activities_act36side_level_act36side_05_end.txt-5746e799a65d.md)
   - excerpt: 完全一样。 玛露西尔：嗯，他几乎要把自己当成镇子里的一员了。 玛露西尔：......齐尔查克，你还记得我们来到这座镇子多久了吗？ 玛露西尔：你还记得我们的目的是救出法琳吗？ 玛露西尔：你还记得你最讨厌宝箱怪吗？ 齐尔查克：......嘶，呃，我的头。 玛露西尔：你也反应过来了吗？！ 森西：齐尔查克，你还好吗？ 莱欧斯：嘎嘎嘎，嘎？（所以你们都叫什么？） 呆呆的墨魉：嘎嘎！ 欢快的墨魉：呜！ 悠哉的墨魉：啊—— 莱欧斯：嘎嘎嘎呜！莱欧斯！（原来如此，你们的名字分别是，阿咬、小躁，还有偷闲？我叫莱欧斯！） 阿咬：呜呜嘎，嘎嘎！ 小躁：嘎嘎嘎！ 偷闲：呼—— 莱欧斯：嘎嘎唔嘎呜嘎嘎！（嗯，我们当然是好朋友！） 寒尽不知年。 莱欧斯已经不在
4. [剧情脚本 / activities/act36side/level_act36side_06_end](../sources/story/story_activities_act36side_level_act36side_06_end.txt-6f2889000593.md)
   - excerpt: 挡一下子。 齐尔查克：...... 齐尔查克：唉，莱欧斯这家伙，有些时候还是挺细致的。 齐尔查克：嗯？ 箱子：...... 齐尔查克：这里怎么会有个箱子？ 齐尔查克：......难道说，在这个世界也有宝箱怪？ 箱子：...... 齐尔查克：呃，这家伙未免也太不专业了。 齐尔查克：在沙滩这么空无一物的地方，真的能骗到人吗？ 齐尔查克：咦......？有脚步声......我猜，是那个神神道道的家伙。 教士：他们终会变成我们的兄弟手足，很快，很快，他们会变得更好...... 齐尔查克：嘁，这家伙......果然想让我们去送死吗。 齐尔查克：......有了。 教士：等审判庭的人来了，正好拿他们试一试。 齐尔查克：试什么？ 教士：你....
5. [剧情脚本 / activities/act36side/level_act36side_07_end](../sources/story/story_activities_act36side_level_act36side_07_end.txt-f63e018071bc.md)
   - excerpt: .. 玛露西尔：啊！发、发生什么事了？！ 莱欧斯：没有，玛露西尔。 莱欧斯：我们想去看看刚才那些魔物的构造，顺便...... 玛露西尔：......啊？ 森西：老夫觉得那些东西很像螃蟹，吃起来或许就是宝箱怪的味道。 莱欧斯：啊啊，宝箱怪很有嚼头的，而且越嚼越好吃...... 齐尔查克：只要你们别再用我的开锁工具去掏肉吃就好。 莱欧斯：可是那个真的很好用！ 玛露西尔：...... 莱欧斯：《鲍勃的美食指南》上写了这种东西是可以吃的，味道很鲜美，就是破开外壳有些麻烦！你不想尝尝吗？ 玛露西尔：不想！而且被误会成是返回战场准备偷袭的话，说不定还要再打一场！ 那些满天乱飞的魔法器具很烦人，那边现在还有不少！我也很累—— 欸？ 拓荒者A：吧唧
6. [剧情脚本 / obt/main/level_st_12-01](../sources/story/story_obt_main_level_st_12-01.txt-98424a09561d.md)
   - excerpt: 是从那个传说中走出来的一样。 跛脚的整合运动战士：灾难的预兆，动荡的前奏，噩梦的化身...... 局促的整合运动战士：所以...... 局促的整合运动战士：你看到了和山一样大的钳兽，拖着它装满了香水的宝箱？ 跛脚的整合运动战士：是的，和红鼻子亨伯特讲的一模一样。 局促的整合运动战士：...... 局促的整合运动战士：九说过，你的身体状况不能再喝酒了。 跛脚的整合运动战士：我只是喝了一点点！我剩下的日子不多啦，你不能让我连最后的希望都抛下。 跛脚的整合运动战士：你一定记得，雪原上的那个晚上，大家都冻得要死，红鼻子亨伯特和我们说的，他村子里的那些奇怪传说—— 局促的整合运动战士：......抱歉，我是在维多利亚才加入你们的。 跛脚的整合
7. [剧情脚本 / obt/memory/story_fmout_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_fmout_1_1.txt-7948a0d9a805.md)
   - excerpt: 是很重要的，不能因为自己的欲望就随意舍弃它哦。 远山：嗯—— 远山：那么，给大家布置一个作业吧。 远山：如果有人可以在下周上课的时候给大家表演一下自己的练习成果。 远山：那么—— 远山：就能从老师的百宝箱里抽一个奖励。 上课的小干员：百宝箱？ 上课的小干员：真的吗！ 远山：真的哦，老师前两天刚刚在百宝箱里加了点好玩的。 远山：只要能鼓起勇气给大家表演，每个人都有份。 上课的小干员：耶！ 远山：好啦下课，别忘了带好自己的牌和玩具。 远山：我们下周见。 上课的小干员：再见老师！ 远山：呼—— 可颂：哎呀，真是辛苦您了呐，课程还顺利吗？ 远山：说是上课，其实也就是陪孩子们玩乐而已。 远山：倒是你身上的担比较重。 远山：要教孩子们算清楚加减
8. [资料页 / character_table / trap_109_smrbox](../sources/json/excel_character_table.json-trap_109_smrbox-b9639ef89875.md)
   - excerpt: {  "name": "尖刺宝箱",  "description": null,  "sortIndex": 406,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPotentialItemId":
