---
kind: "unit"
id: "unit:trap_1122_acarm122"
name: "家族徽章"
aliases: ["家族徽章"]
source_count: 9
mention_count: 9
---

# 家族徽章

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_1122_acarm122",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": "一枚能让人成为“家族成员”的叙拉古徽章。 “学会陪伴你的家人，真正的，家人。”",
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 9
- 命中次数: 9

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act29side/level_act29side_04_beg](../sources/story/story_activities_act29side_level_act29side_04_beg.txt-1259777db8ad.md)
   - excerpt: 薇薇安娜：我在很多书上见过这个名字。近一点的......是最前沿的源石技艺理论刊物。而最早的那些，还是镌刻隐秘术式的法术卷轴。 薇薇安娜：它的校徽在莱塔尼亚的法术史上熠熠生辉。 金律法卫：不过是乌提卡家族徽章的变体罢了。 薇薇安娜：但它依旧是莱塔尼亚的第一所大学。 薇薇安娜：我曾经幻想过，在这样的校园里生活，是什么感受。 薇薇安娜：漫步在红叶覆盖的校园中，身边都是同龄的朋友，图书馆里有看不完的书卷......这样的每一天，大概都很充实吧？ 金律法卫：持有女皇的特许，你可以随意出入任意一所莱塔尼亚的学校。 薇薇安娜：嗯......您注意到往来学生们的眼神了吗？ 薇薇安娜：对求知的渴望，能够暂时让他们遗忘彼此间出身的鸿沟。 薇薇安娜：而
2. [资料页 / building_data / customData](../sources/json/excel_building_data.json-customData-ee04d4a24df0.md)
   - excerpt: epth": 1,  "height": 4,  "comfort": 75,  "usage": "能够用来装扮宿舍与活动室，提高对应房间的氛围",  "description": "印上了某位骑士家族徽章的旗帜。该徽章来自一位从未获得荣耀的骑士，但因其影响力广泛，徽章被粉丝们复原以纪念。",  "obtainApproach": "危机合约赛季奖励",  "processedProductId": "3401",  "processedProductCount": 0,  "processedByProductPercentage": 0,  "processedByProductGroup": [],  "canBeDestr
3. [资料页 / character_table / trap_1122_acarm122](../sources/json/excel_character_table.json-trap_1122_acarm122-7e4b9fceb946.md)
   - excerpt: {  "name": "家族徽章",  "description": null,  "sortIndex": 436,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPotentialItemId":
4. [资料页 / item_table / items](../sources/json/excel_item_table.json-items-62ad0fdfddbf.md)
   - excerpt: char_275_breeze": {  "itemId": "p_char_275_breeze",  "name": "微风的信物",  "description": "反复擦拭以至于磨损了图案的家族徽章，依旧闪亮如初。",  "rarity": "TIER_5",  "iconId": "p_char_275_breeze",  "overrideBkg": null,  "stackIconId": null,  "sortId": 700035,  "usage": "用于提升微风的潜能。",  "obtainApproach": "干员入职的馈赠",  "hideInItemGet": false,  "classify
5. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: ,  "rarity": "T3",  "template": null,  "unlockParam": [],  "getMethod": null,  "description": "以某位骑士家族徽章为蓝本铸造的蚀刻章。\n拥盛名者终归沉寂，这位骑士也是如此。",  "advancedMedal": null,  "originMedal": null,  "displayTime": -1,  "expireTimes": [  {  "start": 1622232000,  "end": -1,  "type": "PERM"  }  ],  "medalRewardGroup": [],  "isHidden": f
6. [资料页 / skill_table / sktok_acarm122_1](../sources/json/excel_skill_table.json-sktok_acarm122_1-ea0078278d40.md)
   - excerpt: {  "skillId": "sktok_acarm122_1",  "iconId": null,  "hidden": false,  "levels": [  {  "name": "家族徽章",  "rangeId": null,  "description": "技力自然回复速度+0.2/秒；若携带者为【叙拉古】盟约干员，该干员处于隐匿状态时，攻击力逐渐提升至200%，持续至隐匿结束后首次造成伤害或干员离场\\n若该【叙拉古】盟约干员同时装备“叙拉古正装”，该叙拉古干员失去隐匿后首次造成伤害时额外造成800%攻击力的真实伤害",  "skillType": "PASSIVE",  "durationType": "NON
7. [资料页 / skill_table / sktok_acarm122_2](../sources/json/excel_skill_table.json-sktok_acarm122_2-939167563e16.md)
   - excerpt: {  "skillId": "sktok_acarm122_2",  "iconId": null,  "hidden": false,  "levels": [  {  "name": "家族徽章",  "rangeId": null,  "description": "技力自然回复速度+0.35/秒；若携带者为【叙拉古】盟约干员，该干员处于隐匿状态时，攻击力逐渐提升至200%，持续至隐匿结束后首次造成伤害或干员离场\\n若该【叙拉古】盟约干员同时装备“叙拉古正装”，该叙拉古干员失去隐匿后首次造成伤害时额外造成800%攻击力的真实伤害",  "skillType": "PASSIVE",  "durationType": "NO
8. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_09_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_09_beg.txt-a31a24b9e241.md)
   - excerpt: .临光的玩偶？ 芙蓉：啊！好可爱！ 阿米娅：......等等，这家店，难道全是...... 店主：哟，几位客人，是耀骑士的粉丝？ 店主：那你可来对地方啦，这里是耀骑士周边专卖！黏土小人、毛绒玩偶、临光家族徽章应有尽有！ 店主：顺便一提，如果耀骑士能打败风骑士再度进入决赛，供货商还考虑制作精炼源石雕刻纪念品！现在可以先付定金哦？ 店主：反正耀骑士一定会赢嘛！哈哈哈！ 选项：(替夜莺买一个玩偶。) / (询问定金是多少。) / (反问对方耀骑士用过的盾牌能不能当做镇店之宝。) 店主：谢谢惠顾！ 店主：是——啊，您是用外币结算的吗？龙门币？那您可能还得先去一趟银行。 店主：我帮你换算一下，大概一百三十万龙门币左右吧？ 店主：盾牌？耀骑士什
