---
kind: "unit"
id: "unit:trap_435_trsrhuntr"
name: "寻宝人"
aliases: ["寻宝人","Treasure Hunter"]
source_count: 25
mention_count: 26
---

# 寻宝人

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_435_trsrhuntr",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 25
- 命中次数: 26

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act1sandbox/battleavg/dialog_sandbox_0_main_12a_click](../sources/story/story_activities_act1sandbox_battleavg_dialog_sandbox_0_main_12a_click.txt-8ec7a4bcb89f.md)
   - excerpt: 寻宝人：总算等到各位了！ 寻宝人：经过最近一段时间的努力，我已经成功破解了藏宝图上所写的文字内容。 寻宝人：这种文字之前并没有十分详尽的记录，这次翻译结束后，我整理出了数百个新词，极大程度地填补了这些空白。 寻宝人：不仅如此，这张藏宝图的背面还有一首叙事长诗，翻译下来可以知道，拥有它的是一个十分富饶的部族，先祖留下的宝藏已经传了几代。 寻宝人：不知道后来发生了什么导致了这张藏宝图的遗落，有可能是场天灾，有可能是战争，这里面还提到了“梦魇”！
2. [剧情脚本 / activities/act1sandbox/battleavg/dialog_sandbox_0_main_sp11a_click](../sources/story/story_activities_act1sandbox_battleavg_dialog_sandbox_0_main_sp11a_click.txt-72f3428f3070.md)
   - excerpt: 寻宝人：我就知道，你们还是想要我这个专业人士的帮助的，对不对？ 寻宝人：请各位相信，我一定能破解上面所写的信息！ 寻宝人：唉......好吧。 寻宝人：太感谢了！我一定不会辜负各位的信任的！ 寻宝人：过几天，我一定带着已经翻译好的信息再来找各位！
3. [剧情脚本 / activities/act1sandbox/battleavg/dialog_sandbox_0_trsrhuntr_market_1](../sources/story/story_activities_act1sandbox_battleavg_dialog_sandbox_0_trsrhuntr_market_1.txt-0ba663ca64a4.md)
   - excerpt: 寻宝人：萨尔贡的黄沙下到处都是宝藏，你们要是发现了看上去值钱的东西，可以找我帮你们鉴定一下。 寻宝人：看起来像是相当实用的东西...... 寻宝人：是荒地秘匣：支援雾机，收下吧，它是你们的了。
4. [剧情脚本 / activities/act1sandbox/battleavg/dialog_sandbox_0_trsrhuntr_market_10](../sources/story/story_activities_act1sandbox_battleavg_dialog_sandbox_0_trsrhuntr_market_10.txt-45dc5a5f03e7.md)
   - excerpt: 寻宝人：萨尔贡的黄沙下到处都是宝藏，你们要是发现了看上去值钱的东西，可以找我帮你们鉴定一下。 寻宝人：看起来像是相当实用的东西...... 寻宝人：是荒地秘匣：支援急救包，收下吧，它是你们的了。
5. [剧情脚本 / activities/act1sandbox/battleavg/dialog_sandbox_0_trsrhuntr_market_11](../sources/story/story_activities_act1sandbox_battleavg_dialog_sandbox_0_trsrhuntr_market_11.txt-0df487064ac4.md)
   - excerpt: 寻宝人：萨尔贡的黄沙下到处都是宝藏，你们要是发现了看上去值钱的东西，可以找我帮你们鉴定一下。 寻宝人：唔噢，这，这个可不多见。 寻宝人：是荒地秘匣：支援补给站！我都有点羡慕你们的运气了！给，一定要拿好啊！
6. [剧情脚本 / activities/act1sandbox/battleavg/dialog_sandbox_0_trsrhuntr_market_12](../sources/story/story_activities_act1sandbox_battleavg_dialog_sandbox_0_trsrhuntr_market_12.txt-70ef1194173a.md)
   - excerpt: 寻宝人：萨尔贡的黄沙下到处都是宝藏，你们要是发现了看上去值钱的东西，可以找我帮你们鉴定一下。 寻宝人：看起来像是相当实用的东西...... 寻宝人：是荒地秘匣：支援起重机，收下吧，它是你们的了。
7. [剧情脚本 / activities/act1sandbox/battleavg/dialog_sandbox_0_trsrhuntr_market_13](../sources/story/story_activities_act1sandbox_battleavg_dialog_sandbox_0_trsrhuntr_market_13.txt-464b9476d72a.md)
   - excerpt: 寻宝人：萨尔贡的黄沙下到处都是宝藏，你们要是发现了看上去值钱的东西，可以找我帮你们鉴定一下。 寻宝人：唔噢，这，这个可不多见。 寻宝人：是荒地秘匣：护盾遥控器！我都有点羡慕你们的运气了！给，一定要拿好啊！
8. [剧情脚本 / activities/act1sandbox/battleavg/dialog_sandbox_0_main_11a_click](../sources/story/story_activities_act1sandbox_battleavg_dialog_sandbox_0_main_11a_click.txt-f73e7801cf8c.md)
   - excerpt: 寻宝人：呜哇，吓了我一跳，注意力都放在眼前的东西上了，完全没有注意到后面来了人...... 巴塞尔：啊，抱歉，我们不是故意的...... 寻宝人：没事！看，这是我刚刚才做好清理的古金币，它很美丽，对吧？ 寻宝人：嘿嘿，真没想到居然在这里也能遇到同行。 寻宝人：各位好啊，我是为了搜集各种各样的古金币而来到这里的寻宝专家！ 寻宝人：虽然也没有那么厉害，但我对自己还是很有自信的。 寻宝人：如果能成为像爸爸那样的考古学家，那就再好不过了。 寻宝人：哼
