---
kind: "unit"
id: "unit:token_10045_alanna_crane"
name: "小螺帽"
aliases: ["小螺帽","Nutlet"]
source_count: 3
mention_count: 4
---

# 小螺帽

## 元数据

```json
{
  "gameId": "token_10045_alanna_crane",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "TOKEN",
  "subProfessionId": "notchar1",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 3
- 命中次数: 4

## 证据引用

1. [资料页 / character_table / token_10045_alanna_crane](../sources/json/excel_character_table.json-token_10045_alanna_crane-639e29b97b5b.md)
   - excerpt: {  "name": "小螺帽",  "description": "不会受到攻击",  "sortIndex": 1007,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPotentialItem
2. [资料页 / charword_table / charWords](../sources/json/excel_charword_table.json-charWords-5050e4e8ce23.md)
   - excerpt: charId": "char_4178_alanna",  "voiceId": "CN_004",  "voiceText": "我到哪都会带着这台装置，这是我的设计作业，还在完善当中。我打算叫它“小螺帽”，可惜小锅盖不同意。你的起名水平比我高多了，要不帮我出出主意？",  "voiceTitle": "交谈3",  "voiceIndex": 4,  "voiceType": "ONLY_TEXT",  "unlockType": "DIRECT",  "unlockParam": [],  "lockDescription": "",  "placeType": "HOME_SHOW",  "voiceAsset": "cha
3. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_4178_alanna](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_4178_alanna-f22a360a8ee7.md)
   - excerpt: 另外，阿兰娜，我就在你旁边，有什么话可以直接转过来对我讲。\n周四：再想不出来代号就要死了！\n周五：兰娜姐，给你做的夜宵放进冰箱里了，记得吃哦。\n周六：小锅盖做的焖饭真好吃......要不就叫它“小螺帽”吧。可露希尔，你觉得呢？\n周日：我没意见。\n\n【语音记录】\n“小锅盖有意见？”\n“嗯，她不同意。”\n“我看看写在报告上的全名，神经单元终端驱动的维修与作战辅助......好吧，它就是个在战场上也能用的修车机器人。听我的，就叫‘小螺帽’吧，简洁又直观。”\n“唉，那我可得想想，怎么去跟小锅盖讲——你看，她往我饭盒里撒了这么多辣椒粉，用这种方式跟我抗议呢！”\n\n小锅盖最后同意了。其实我并没有试着去说服她，她早就见过那
