---
kind: "unit"
id: "unit:trap_1503_lhshan"
name: "山脉"
aliases: ["山脉","Mountain"]
source_count: 87
mention_count: 91
---

# 山脉

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_1503_lhshan",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 87
- 命中次数: 91

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_03_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_03_end.txt-4f969ad51487.md)
   - excerpt: 鸣声，是地下——！？ 镇民：——塞弗林！他们从其他大街的地下通道潜进了工业区！ 镇民：他们把主动力炉瘫痪了......！ ？？？：......看啊，一座漂亮的，空无一人的城镇。 ？？？：沃伦姆德，冬灵山脉的月亮，嗯，名不虚传。 武装的感染者：月亮，一颗月亮，呸！ 武装的感染者：我们有四位伙伴，死在了那场烈火之中。 武装的感染者：现在他们都敢这么明目张胆地陷害感染者了，下一步是什么时候？下一步他们会做什么？ 武装的感染者：还是说，事到如今我们还要忍气吞声？ 泥岩：你很激动，放轻松，你平时不会这么说话。 武装的感染者：我们该毁掉这里！该死的沃伦姆德人！该死的移民者！ 泥岩：不行。 武装的感染者：泥岩！你和你的萨卡兹们有这种力量！ 泥岩：
2. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_04_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_04_beg.txt-f9827701abb1.md)
   - excerpt: 灰喉：假设是无意义的......我们应该做好最坏的打算。 灰喉：驻扎在城镇外，你们俩会有困难吗？ 卡达：完全没有！ 断崖：......我毕竟是天灾信使的专职护卫，而这一位干员是为了拍摄视频素材深入冬灵山脉然后迅速遇难的“天才儿童”。 卡达：都这个时候了你也要损我的吗！？ 断崖：只是开开玩笑，不然......灰喉不会希望我们现在就冲进镇上砸开议事厅的大门，对吧？ 灰喉：......抱歉，忍耐一下，我去确认一下安托的情况。 灰喉：去去就回。 亚叶：......饥荒？ 塞弗林：饥荒。饥荒会毁了所有人。 塞弗林：我知道你想问什么，沃伦姆德这样规模的城镇，当然有自给自足的能力—— 塞弗林：前提是大裂谷出现的那天，没有那么多源石从地下刺穿构造区
3. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_04_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_04_end.txt-8242115469b8.md)
   - excerpt: 有证据。 亚叶：但考虑到城镇现在的情况，他们是最值得怀疑的对象，不是吗？ 亚叶：还有冬灵，塞弗林怎么也不肯多说，虽然不知道这意味着什么......但既然串通感染者队伍，那就是一路货色。 铃兰：这附近的山脉叫做冬灵山脉，常年被冰雪覆盖的荒芜山脉......有什么联系吗？ 亚叶：......我不知道这些，我只知道，我要揪出凶手，然后从他那里得到一个答案。 铃兰：亚叶姐姐，你从昨天开始就一直......很吓人。 亚叶：丽萨......对不起。 亚叶：.......不是每个人都能那么简单释然的。 亚叶：这种不辞而别已经是第二次了......至少这次，我不愿意再后悔了。 泥岩：......唔。 泥岩：出来吧，我没有敌意。 卡达：我还觉得自己潜
4. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_07_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_07_beg.txt-f4df84d86228.md)
   - excerpt: 按照正常的萨卡兹做派，很简单，我们只要毁了这座城镇就行，全部摧毁，这不难。 萨卡兹战士：最麻烦的那些城防设备，自律施术单元，已经因为他们自己的内乱而停摆。 萨卡兹战士：只要你下令，月亮将永远停留在冬灵山脉的荒野上，春天......不会来临。 泥岩：......今年的冬天，会很长。 萨卡兹战士：现在，下决定，泥岩。 镇民：抢回我们的家园！把感染者和土匪赶出去！ 镇民：分发武器！男人们都来领，对自己源石技艺有自信的家伙都过来！ 卡达：怎么回事？怎么感觉像是要去打仗一样？ 灰喉：差不多，就是打仗。 卡达：呜啊！灰喉姐，你能不能不要每次都这么悄无声息的？ 灰喉：至少他们自己觉得......他们在进行一场战争。 卡达：发生什么了？其他几位干员
5. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_08_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_08_beg.txt-35d386224190.md)
   - excerpt: ，他们毫无力量。 萨卡兹战士：就算我们收手，就算我们撤退，他们当真能活下来吗？ 萨卡兹战士：莱塔尼亚必然会弃他们于不顾。 萨卡兹战士：离这里最近的两座移动城邦，二十四座高塔，没有一个大人物能俯瞰到冬灵山脉里垂死挣扎的小城镇。 泥岩：——悲哀。 泥岩：我们曾是厌倦了这种悲哀，而站在这里，不要忘了。 泥岩：不要试图自作主张。 萨卡兹战士：......当然。诶，你平时怎么不这么讲话呢？我只是抱怨抱怨。 萨卡兹战士：抱怨我们等待隐忍了那么久，最后的结果也没什么变化，事情还是变得很糟糕。 萨卡兹战士：只是一点不甘心的......牢骚。 镇民：他们要冲进来了！ 铃兰：——唔！！ 铃兰：我，我来帮忙！ 武装的感染者：该死！好不容易轰开的缺口！ 武
6. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_08_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_08_end.txt-e45d7c087e78.md)
   - excerpt: 兹战士：停下，泥岩，你在缩短自己的寿命。 泥岩：......无所谓。 萨卡兹战士：没必要使用那么古老的—— 泥岩：我说了......站起来！ 几乎所有的废墟都凝结在一起。 那是一个巨人，它遥望着远方的山脉。 他，泥岩，一动不动。 铃兰：好、好高！好大！ 灰喉：......强弩之末罢了，它的身躯在崩溃，他在勉强自己。 灰喉：后退，不要贸然进攻。 灰喉：...... 灰喉：不，不对......泥岩的确已经没有这个力气了，但是这法术...... 灰喉：这其中有着萨卡兹的......巫术？ 泥岩：（我说了——） 岩石巨像：我说了—— 萨卡兹战士：你在做一件很危险的事情，你把你的生命分享给了自己的造物，如果只是为了威慑，这不值得。 泥岩：..
7. [剧情脚本 / activities/act12d6/level_act12d6_ending_3](../sources/story/story_activities_act12d6_level_act12d6_ending_3.txt-868ebad313da.md)
   - excerpt: 头，蜜饼铺成的道路坠向深空，香甜的气息牵引着刻俄柏向前迈步，她仰起头，豁然开朗。 在她迈步走向深空的刹那，景色变幻，虚无中传来了悠久的低语——你回来了，你回来了！ 冻土和砂砾为之退散，她过去所见的诸多山脉与河流如同拼图，都在她脚步的后方随意拼凑。 她的眼前伫立着王座，不知为何她早就明白，这是属于她的王座。 她坐上王座，有些硬，不太舒服，蘑菇制成的王冠漂浮在她的眼前，她取下并戴在头上，下一瞬间，她眼前的景象发生了突变—— 一望无际的荒原，黄沙漫天，寸草不生，一如她来到罗德岛之前最习惯的风景。 而她低下头，发现自己躺在一头野兽的怀里。 野兽，巨大的野兽，倘若它不想，没有任何人能窥见它的容貌。但刻俄柏看见了，在混沌的思想中看见了。 她好奇
8. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st07](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st07.txt-34b3b643ecd7.md)
   - excerpt: 高耸的山。炎国再也没有比它更高的山了。 铃兰：夕娥历经苦难登上山峰，得以遍览整片大地，但看了三天三夜，看得眼睛通红，却仍没见到丈夫的踪迹。 铃兰：数年的辛劳没有成果，夕娥的泪水止不住地往下流，泪水顺着山脉流下，落在地上成了江河。 慕斯：好可怜...... 铃兰：妈妈说我小时候哭鼻子就是这样的。 铃兰：唉。 铃兰：奔腾的泪水惊扰了山间的众神，对于突然出现的河水，他们觉得十分惊奇. 铃兰：在见到江水的源头后，他们更是觉得讶异，于是，众神推举为首的天岳之神前去与女子攀谈。 铃兰：善良的神灵了解夕娥的故事，也对她抱有同情，于是天岳之神对她说： 铃兰：“天岳虽高，不及双月。升天奔月，可寻汝夫。” 泡普卡：嗯？ 铃兰：啊，抱歉，这是炎国语，我来
