---
kind: "unit"
id: "unit:trap_285_tjggt"
name: "山脊"
aliases: ["山脊"]
source_count: 11
mention_count: 11
---

# 山脊

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_285_tjggt",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 11
- 命中次数: 11

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act46side/level_act46side_09_beg](../sources/story/story_activities_act46side_level_act46side_09_beg.txt-f7a663e829f3.md)
   - excerpt: 和意义麻痹自己......为了登上圣山，为了走到祂的身侧，见证祂的存在，他们愿意献出生命。 圣女的右手拂过残损的木碑，完成了坟墓主人的心愿。 冷风划过她的指缝，仿佛想让她抓住什么，她抬头望向白雪覆盖的山脊，耳畔传来一阵年轻女子的笑声...... 恩雅：长老，您有听见—— 她咽下了疑问，这阵笑声在山脊间回响、渐弱，直到成为回忆。 阿德颂：我没听见什么。 阿德颂：圣女大人，请继续。 恩雅迟疑了一下，点点头，继续向着愈发晦暗的天际、厚雪覆盖的山顶走去。 风雪翻涌，牵扯着圣女的衣装，雪粒挂在眉间，一如挂在她所走过的枯树。 茱安娜：你多使使劲儿，光靠我拽你可跟不上恩雅—— 埃琳娜：呼，呼......不就，两步路的事儿，跟那么紧干嘛......
2. [剧情脚本 / obt/memory/story_blackd_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_blackd_1_1.txt-ce56e3e057d8.md)
   - excerpt: 阻拦雪崩的防线。 魏斯：未来，它会变得更加坚固。 魏斯：到了那时，所有人都将可以站在您现在的位置观察祂的“翻身”。 魏斯：而今天，您有幸第一个获得了坐在特等席的机会。 魏斯：看，开始了。 一开始，只是山脊处的一小块积雪突然松动，滑落而下。然而，随着那块雪体的坠落，一声低沉的轰鸣开始在山谷间回荡。 顷刻之间，这道细流变得狂暴，仿佛被一股无形的力量推动，树木被连根拔起，巨石被卷入雪流中，发出震耳欲聋的巨响。 雪崩的速度惊人，仿佛整个山体都在向下倾泻。所过之处，雪与冰交织成一幅壮丽而又恐怖的画面。 在过去，这是令所有谢拉格人闻风丧胆的画面，见者无不唯恐避之不及。 然而，这一次，山脚下却有一群人，用充满信心的目光迎向它，只因他们相信自己搭建
3. [剧情脚本 / obt/rogue/rogue_5/monthrecord/month_record_rogue_5_3_1](../sources/story/story_obt_rogue_rogue_5_monthrecord_month_record_rogue_5_3_1.txt-6fe7e87f89a4.md)
   - excerpt: 的她还太过虚弱，并无法将其收取。 落日被山吞了一半。她又想，或许她可以像祂一样，将自己的色彩映上山河。她闭眼竭力，又挥出手，这一次，她感受到了变化。她欣喜地睁开眼，随即又露出失望的神色。靛青的色晕攀上山脊，染遍红枫——眼前的景象全然没有了原本的生机，她一点也不喜欢了。于是“岁”的色泽褪去，山河又恢复了原本的颜色。 夕阳愈沉，最后一抹霞光即将消逝。她痴痴地望着，就没有办法能将此刻她胸腔中的热意留住吗？ ......是了，她舍不得的，是这股热意。她又闭起眼，回想这股热意给她的感觉。漫山遍野的、生机盎然的、喜极忘情的—— 要把它留下，还有一个办法。不知何时，她手里已握住了一支笔。 意在笔前，落笔快意，则墨色自生。日落于山后，而一抹霞色仍留
4. [资料页 / stage_table / stages](../sources/json/excel_stage_table.json-stages-78a0a8e69b93.md)
   - excerpt: 乌金拓",  "description": "拓本黝然，色浓如漆。这厚实的质感，一如典籍与历史本身，典雅庄重、沁人骨髓。\\n<兵>、<财>、<食>被拓印后生成操戈、饷事或炊事\\n<山>被拓印后生成山脊，可部署高台干员\\n<友>被拓印后使最近的友方地面干员再部署于其上\\n<印>其上有友方单位或敌人时，直接触发拓印，再次触发有间隔",  "hardStagedId": null,  "sixStarStageId": null,  "dangerLevel": "-",  "dangerPoint": -1,  "loadingPicId": "loading_TA_pavilion",  "canPractice": fals
5. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: 妈妈...... 1097年11月18日 9:20 A.M. 偶尔我会梦到家人。 我出生在博森德尔，一座位于维多利亚北部边境的小城市。 小时候，父亲还在人世时，他经常带着一家人外出郊游。 站在夏恩山的山脊上，还能看到广袤的卡西米尔平原。 虽然我已经五年没有回家了，但是母亲还会寄信给我。 自从离开后，家里拮据的情况有了好转，毕竟母亲与兄长的收入难以额外承担一个感染者的花销。 他们活得很好，这就足够了。 苏茜：欢迎光临！ 夏栎：是我啦！ 苏茜：欸？店长！ 夏栎：小~苏~茜~ 夏栎：让我揉揉你的耳朵！ 苏茜：哈哈哈......店长......好痒啊。 夏栎：又叫我店长？我们关系有这么生疏吗？ 苏茜：哈哈哈......夏栎小姐。 夏栎：嗯？
6. [剧情脚本 / activities/act34side/level_act34side_03_end](../sources/story/story_activities_act34side_level_act34side_03_end.txt-3bd0730dfe7d.md)
   - excerpt: 绕着她发生的所有事情，都只是有人为了转移海巡队的注意力而故布疑阵。 西昆妲：突然出现的变数太多，眼前的一切都像是被乱流所裹挟。 西昆妲：......先返回城市吧。 阿戈尔军官：倾斜，加速！绕过前面那道山脊，再斜向折返，应该可以甩掉三分之一的追兵。 阿戈尔士兵：唔—— 阿戈尔士兵：指挥官，海嗣已经侵入了船舱！ 阿戈尔士兵：它们破坏了气密层！ 阿戈尔军官：领航员，船舱里的这些交给我们，你只需要负责继续玩好这场捉迷藏！ 阿戈尔士兵：......可是，仿海嗣涂层只剩下百分之十仍在生效，舰船很快就会完全暴露在它们的视野下！ 阿戈尔军官：尽最大可能争取时间，能拖多久是多久！ 阿戈尔士兵：明白！ 海嗣：咕—— 歌蕾蒂娅：鲨鱼，其他的交给你。 阿戈
7. [剧情脚本 / activities/act42side/level_act42side_10_beg](../sources/story/story_activities_act42side_level_act42side_10_beg.txt-8cffe62ad108.md)
   - excerpt: 毛在晴空中闪耀，看见我的趾爪钳着活蹦乱跳的鼷兽。 木攀兽：你在城际网络上查找过泰拉最高的树在哪里，不是吗？你想着，既然是“木攀兽”，比起安抚铃一定更喜欢爬真正的树。 安多恩：......我查过。萨米的山脊上，玻利瓦尔的树海间，都有像是从传说里破土而出的巨树，比启示石塔还要粗，比大教堂还要高...... 安多恩：我确实想过要带你去。我只在城际网络上看过其他木攀兽在树冠顶层对着太阳鸣叫的模样。 安多恩：我想看到你也能像那样畅快地鸣叫。 木攀兽：呜，那事情是从哪里开始出错的呢？ 木攀兽：你是从什么时候开始，不再把我当作一个真实的生命？ 安多恩：......你知道的，不是吗？ 木攀兽：那场葬礼，我母亲的葬礼。 木攀兽：没关系的，保育员先生。
8. [剧情脚本 / activities/act46side/level_act46side_07_beg](../sources/story/story_activities_act46side_level_act46side_07_beg.txt-8880740e5c05.md)
   - excerpt: 里骤风呼号。 卡罗琳不停地搅拌着滚烫的咸乳茶，勺端不受控制地与杯壁发出碰撞声。 不知是因为这道饮品，还是即将撤离的事实，她兴奋至极。 她凝视茶中漩涡，摩挲着杯壁，完全没有注意到，杯子上雕刻着谢拉格的群山脊骨。 思绪被敲门声打破。 卡罗琳：什么人？ 卡罗琳：......别进来！ 年迈的修士：久等了，来自维多利亚的女士。 卡罗琳：是你...... 年迈的修士：恕冒昧拜访，只因情况有变，您会被提前交接到新目的地。 卡罗琳：你说什么？ 卡罗琳：......什么情况？ 年迈的修士：蔓珠院的决议，老朽也只知道大概。 卡罗琳：你不能只知道大概，必须给出明确的行动细则，否则...... 年迈的修士：老朽会全权负责行动，直到您安然离开谢拉格。 年迈的
