---
kind: "unit"
id: "unit:trap_1502_lhrock"
name: "岩石"
aliases: ["岩石","Rock"]
source_count: 140
mention_count: 142
---

# 岩石

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_1502_lhrock",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 140
- 命中次数: 142

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: ？你们都是从哪儿冒出来的？！ 雷德：你的表情很不错，平时欺负感染者的时候，你可不是这个样子。 雷德：来吧，让我看看你们是不是真的那么厉害。 感染者工人手中的长刀瞬间被火焰包围。 炽热的火光照亮了瓦砾，岩石与钢架废墟也映照着明亮的焰色。 而火光的来源，那位手持炙热长刀的年轻人，发起了攻击。
2. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_04_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_04_end.txt-8242115469b8.md)
   - excerpt: ，你的弩箭奈何不了我。 灰喉：不要动，我只是有话想问问—— 泥岩：不展露力量的对话......毫无意义。 灰喉：——顽冥不化！ 泥岩：看，我捏住了你的箭......你伤不到我分毫。 断崖：他举起了一块岩石挡住了弩箭！？ 卡达：不、不对！是源石技艺！他确实“捏住了”箭矢，用泥土！ 灰喉：——是吗。 泥岩：......不。 泥岩：至少......你也没有在出声警告之前就先放冷箭，我讨厌偷袭，不过你并不让人讨厌。 泥岩：而且.....嗯，如果你刚才的第二支箭上弦了......会怎样？ 灰喉：那要取决于你是否来得及在脖颈处用源石技艺防御。 泥岩：唔......虽然不一定来得及，但是这套护甲可是很厚实的...... 泥岩：......算了，既
3. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_07_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_07_beg.txt-f4df84d86228.md)
   - excerpt: 技艺——别用火啊！火肯定没用啊！ 镇民：有没有懂得其他源石技艺的人在场！？快，拦住它！拦住那个怪物！ 镇民：没有用，完全没有用！ 镇民：所以说你们这些差生真的是——它们没有生命，只是源石技艺凝成的巨大岩石而已！ 镇民：先去找出操纵者，然后把“留声机”抢回来！用那个对付它！ 叛乱的感染者：会让你们得逞吗！？ 叛乱的感染者：放弃吧！睁大眼睛看看，是什么让我们走到了今天的地步，是什么让沃伦姆德变成了废城！ 镇民：不正是你们吗！？该死的冬灵人！串通感染者来篡夺城镇！ 叛乱的感染者：你们这群蠢货！满脑子音乐和艺术的废物！你们还没意识到沃伦姆德马上就要完蛋了吗！？ 镇民：我知道，但如果把城镇交给你们，完蛋得更快。 叛乱的感染者：塞弗林可曾向你们
4. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_07_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_07_end.txt-b4e990deecc0.md)
   - excerpt: ：可......不对......有什么...... 卡达：断崖！！ 断崖：怎么了？ 卡达：看那头！那家乐器店的那头！好像有什么奇怪的东西！ 断崖：奇怪的东西？那是......山？ 断崖：不对，是移动的岩石巨像......？ 卡达：这个源石技艺，难道是那个家伙在操纵？ 断崖：那不是一个人的源石技艺能做到的——快，回去找亚叶她们！ 断崖：普通的民兵不可能拦得住一支身经百战的作战小队——一支萨卡兹作战小队！ 镇民：怎么了？这个震动是什么？ 镇民：喂！又是那个石头巨像！快！快启动“留声机”！ 武装的感染者：整合运动来帮助我们了！他们来了！他们来解放我们了！ 武装的感染者A：整合运动万岁！进攻！把那些腐朽的贵族赶出去！进攻！ 武装的感染者B：
5. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_08_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_08_beg.txt-35d386224190.md)
   - excerpt: 来得及阻止这一切，已经晚了。 泥岩：......但他们，已是战士。 萨卡兹战士：嚯——？ 泥岩：战士，已经走上了战场。 泥岩：让其他人退下。 泥岩：我们上。 萨卡兹一把扯下了整合运动的标志，她扬起手，岩石瓦解，又再度汇聚。 战场陷入寂静，暴乱者们自觉地让出道路，抗争者则因为胆怯而后退。 只见她向前，迈出了一步。
6. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_08_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_08_end.txt-e45d7c087e78.md)
   - excerpt: 等到饥荒和寒冬来临，你们还是会战败，这是一场无人生还的闹剧。 泥岩：沃伦姆德......会灭亡。 亚叶：这不用你说！ 泥岩：你在恨谁......？你又想救谁？ 亚叶：......呃！又是那个法术—— 岩石巨像：嘎啊啊啊啊——！ 铃兰：亚叶姐姐——！ 萨卡兹战士：减缓了泥岩的法术生效时间......真是奇异的技巧。 萨卡兹战士：不过，你还有余裕分心？ 铃兰：唔！放、放开我！ 萨卡兹战士：你应该庆幸，如果你再大个几岁，我会毫不犹豫地砍下你持杖的惯用手。 亚叶：——铃兰！？ 泥岩：别想跑。 岩石巨像：嘎啊啊啊啊——！ 塞弗林：......你只是个医生，你不该背对敌人。 亚叶：塞弗林——！你还不能！ 泥岩：又一个......战士。 塞弗林：
7. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st06](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st06.txt-018e4ddefc71.md)
   - excerpt: 柏：呵...... 切斯柏：我们确实是很久没互相练手了，对吧？也许现在的我比你印象里更凶一些。 切斯柏：你呢？......过去我们都劝你的时候，你从没想过收起锋刃。 又一次冲锋。 劈下的长枪砸向大地，岩石崩碎，飞溅的砾石在源石技艺的光辉上撞出火花。 切斯柏：......躲得好。 切斯柏：那时候，你不在乎那些颜面尽失的贵族和被你胁迫的商人怎么想，不在乎来自都城高处的警告，也不在乎这一切是不是徒劳...... 切斯柏：你可以永远不回大骑士领，可以为了正义燃尽自己的生命。 切斯柏：......现在呢？ 玛恩纳：...... 切斯柏：如果你做不到的话，那就看着我。 切斯柏：我替你做你该做的事情。 玛恩纳：——凭你的信念，来断定我该做的事情吗
8. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st01](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st01.txt-b6029eead940.md)
   - excerpt: 村子的联络道路阻塞。隔壁村子应该也就自己开采自己的去了吧。 这个道路的轨迹，这个方向。 越来越熟悉了。 过去，确实是经常在这里来回出入。 熟悉的孩子们身影仿佛就在身旁跑过，一刹那间就消失在了眼前堵塞的岩石之中。 村长：你们想去邻村吗？ 村长：如果道路开放之后，应该就能很快联络上他们了。 陨星：那实在是太好了......史尔特尔？ 史尔特尔：我可不准备等那么长的时间了。 陨星：啊？ 村长：啊？？ 史尔特尔：你们都先让开！ 陨星：史尔特尔，等等！我知道你急着想搞清楚，但是现在矿井一点都不安全啊！ 陨星：你这样往里深入可能会让自己陷入危险！ 史尔特尔：陨星，你就在外面等着我，帮我守好洞口就行！ 村长：这个孩子！竟然打破了塌方的洞口直接冲进
