---
kind: "unit"
id: "unit:trap_012_mine"
name: "干扰地雷"
aliases: ["干扰地雷","Interferential Mine"]
source_count: 11
mention_count: 12
---

# 干扰地雷

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_012_mine",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 11
- 命中次数: 12

## 证据引用

1. [剧情脚本 / obt/tutorial/level/main_07-16](../sources/story/story_obt_tutorial_level_main_07-16.txt-1f7e12140ba3.md)
   - excerpt: 游击队的指挥中枢，就必须削弱他，解除他的战场支配力。 但这并不容易，他的肉体与铠甲坚不可摧，法术与常规武器对强大的爱国者而言，如同虫蜇。 击溃他的防护。不要让游击队在他的掩护下自由行动。 后勤干员会用干扰地雷为你提供帮助。合理运用你的战术，击败他。
2. [剧情脚本 / obt/tutorial/level/sub_07-1-1](../sources/story/story_obt_tutorial_level_sub_07-1-1.txt-9036f4d6b735.md)
   - excerpt: 主线07-1-1关卡内剧情 整合运动的这支武装力量，经历大小战事无数次，他们的装备与作战方式和普通整合运动简直天差地别。 为了对抗这些整合运动重装甲单位，我们需要一些特殊手段。 干扰地雷：敌人接触后会立刻爆破，造成大量真实伤害，并且在一段时间内敌人会变得更容易受伤。 干扰地雷：但是这种装置需要在部署后加载启动程序，程序加载完之前，是无法引爆的。 这些装置利用了我们干员的源石技艺，能够伤害敌人的神经系统，我们有些人叫它干扰地雷。 即使如此，整合运动也得先踩到地雷，地雷里的源石技艺才能发挥作用。你会用好它们的，对吧？
3. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_355_ethan](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_355_ethan-1a572ac700eb.md)
   - excerpt: 是一门值得深究的学问。如果能够奇袭制敌，为何要冲在第一线？\n选择一个好位置，找准一个好时机，在敌人背后突然闪现，大喊一声“惊喜啊！混蛋！”，然后看着对方在惊慌失措中被友军击倒，实在是充满乐趣。\n<干扰地雷>爆炸时可使四周的所有敌人造成大量伤害并使其15秒内受到的伤害增加\n<侦测器>开启后一段时间内周围敌军的隐匿效果失效",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  
4. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_209_ardign](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_209_ardign-79e60f17af54.md)
   - excerpt: 装干员的卡缇，会时刻确认在作战过程中自己的身体状况。运用强大的自我恢复能力独守一处要点也不在话下啦！\n卡缇的坚实防守，能够给予智慧的指挥官充分的时间思考，仅利用陷阱道具就能将敌人玩弄于股掌中。\n<干扰地雷>爆炸时可使四周的所有敌人造成大量伤害并使其15秒内受到的伤害增加",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "1",  "unlockParam2": "55",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "D
5. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_1032_excu2](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_1032_excu2-1670158a22d5.md)
   - excerpt: 战斗中，送葬人总能够快速评判敌方情势，而后为团队制定灵活高效的战术阵型——由他负责任务中的侦察、冲锋、搏斗、突围、阻绝与渗透......啊，你问其他人做什么？呃，大概是支援吧，如果真有需要的话。\n<干扰地雷>爆炸时可使四周的所有敌人造成大量伤害并使其15秒内受到的伤害增加",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "DI
6. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_261_sddrag](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_261_sddrag-b88a9b06af2e.md)
   - excerpt: 于其中的干员攻击速度逐渐降低，经过的敌人攻击速度和移动速度逐渐降低\n<芦苇丛>置于其中的干员获得\"迷彩\"\n<破碎支柱>可以被相邻干员击倒，对倒下方向的两格造成真实伤害并生成阻挡路线的废墟\n<干扰地雷>爆炸时可使四周的所有敌人造成大量伤害并使其15秒内受到的伤害增加",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "DI
7. [资料页 / retro_table / stageList](../sources/json/excel_retro_table.json-stageList-1297520d412c.md)
   - excerpt: ,  "description": "部分竞技场采用的令人毛骨悚然的赛制。炸弹和阻碍的位置完全由观众投票选出。这是骑士们最没有尊严的一场竞技，不，已经和竞技没什么关系了，不过钱是真的给了很多。\\n<干扰地雷>爆炸时可使四周的所有敌人造成大量伤害并使其15秒内受到的伤害增加",  "hardStagedId": "act13d5_ex06#f#",  "sixStarStageId": null,  "dangerLevel": "精英2 LV.20",  "dangerPoint": -1,  "loadingPicId": "loading_Kazimierz_Final",  "canPractice": true,  "ca
8. [资料页 / roguelike_topic_table / details](../sources/json/excel_roguelike_topic_table.json-details-cf57a1519244.md)
   - excerpt: ue_1_active_tool_2": {  "id": "rogue_1_active_tool_2",  "name": "支援地雷组",  "description": "紧急提供给外勤干员的干扰地雷组。",  "usage": "每次战斗中携带3个干扰地雷",  "obtainApproach": "在集成战略模式中获得",  "iconId": "rogue_1_active_tool_2",  "itemIconGroupId": null,  "type": "ACTIVE_TOOL",  "subType": "NONE",  "rarity": "NORMAL",  "sortId": 999,  "canSac
