---
kind: "unit"
id: "unit:token_10003_cgbird_bird"
name: "幻影"
aliases: ["幻影","Cage"]
source_count: 94
mention_count: 96
---

# 幻影

## 元数据

```json
{
  "gameId": "token_10003_cgbird_bird",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "TOKEN",
  "subProfessionId": "notchar1",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 94
- 命中次数: 96

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_07-06_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_07-06_beg.txt-c7b542fb5236.md)
   - excerpt: 核心城内，归来的幻影弩手被塔露拉背弃。 另一边，罗德岛一行一边增进对敌人的了解，一边缓慢而确实地向前推进着。
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 该帮助他们，成为支持那些感染者的力量。 整合运动成员：那为什么第四小队的人还穿着带标记的衣服？ Guard：他们的活动有特殊目的，第四小队在为我们打烟雾弹。 整合运动战士：我......我不太明白？ 幻影弩手：他们穿着带标记的衣服在乌萨斯东边行动，就会吸引乌萨斯人的注意，让乌萨斯军队以为整合运动只剩下零散的个体游荡在东边的荒地。 幻影弩手：而其他人的行动就不会引起乌萨斯，甚至是其他各国的注意。 幻影弩手：他们会以为我们做的一切都只是缺乏组织的独立行为。没有人会觉得我们是整合运动，也没有人会重视我们。 整合运动战士：毕恩先生！你来了！ 幻影弩手：报告，毕恩归队。 Guard：辛苦了！还顺利吗？ 幻影弩手：没什么问题，雷德队长已经把设备
3. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st06](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st06.txt-8f939b1ccb07.md)
   - excerpt: 傀影：——喝彩。 But In the fact who you are. Who you are. The shadow in the dark. 傀影：我是谁？ 傀影：我是黑夜中的幽灵，幕布后的幻影，舞台上的明星。 傀影：我是...... 演员A：我知道你是谁。 演员B：我们都知道。 演员C：你藏在破屋里，你躲在长桌后，你把自己塞在那些恶魔的言语和漆黑字符下。 演员B：你和我们一起唱歌，我们时常练习，你唱得最好。 傀影：你们是谁？ 傀影：你们不是这出戏的演员，那么又为什么会出现在这里？ 傀影：你们......认得我。 演员A：你问我们是谁，你竟已经不认得。 演员A：怎么能够忘记？怎么胆敢忘记？魔鬼选中你，教你音乐，教你念词，教你
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_07_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_07_end.txt-018f931b3bee.md)
   - excerpt: ：而我的下一个对手，是你。 玛嘉烈：...... 逐魇骑士：......呵......哈哈......你就像在说，我一定会败给你...... 血骑士：当然。 逐魇骑士：...... 血骑士：一个过去的幻影，凭什么战胜我？ 血骑士：你，感染者，我等着与你决战的那一天。 逐魇骑士：......你想就这么一走了之吗？ 血骑士：—— 逐魇骑士：——唔！ 血骑士：梦魇，你应该好好学学，能让人感到恐惧的，永远只有“现在”。 玛嘉烈：（那个角度，竟然挡开了......？） 血骑士：我们赛场上见。 耀骑士：...... 玛嘉烈转头看向被巨斧劈开的地面。 血骑士是来拿回他的斧子的。 毫无生机的地表龟裂处，仿佛，渗出了血液。
5. [剧情脚本 / activities/act16d5/level_act16d5_06_end](../sources/story/story_activities_act16d5_level_act16d5_06_end.txt-ab5d072eac04.md)
   - excerpt: 奇人，以一人铸一城，但不知何故，其面目模糊，只可远观，不得近看—— 嵯峨：还有，某位大炎皇帝的异乡知己，向真龙诉说了他一路西去，所见千百座不知存在与否的城市人情。 嵯峨：那人每每开口，小僧便能看见真切幻影，美不胜收！ 嵯峨：——总之，奇人奇事，数不胜数呀！ 乌有：呃，北悬巨石我还真听过，不是很多年前被天灾毁弃的那处风景名胜吗？ 嵯峨：是呀，小僧是亲眼见着它浮起来的—— 乌有：那得多少年前的事儿！？ 嵯峨：小僧想先确认一下，各位施主认识的，是那位的姐姐？ 炎熔：是啊。 嵯峨：她俩关系......如何？ 炎熔：...... 克洛丝：哦~我觉得你问到点子上了。 乌有：莫非是姐妹不和？ 炎熔：......记得我给你看的那个东西吗？那是年给我
6. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_08_end](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_08_end.txt-6f394a8b4e88.md)
   - excerpt: ：...... 凯尔希：内卫的职责，在于乌萨斯存在的一切理由。 “皇帝的利刃”：......笑话！我岂需要一个叛国者来教训我“职责”一词！ 凯尔希：那么，你现在所效忠的，是如今的乌萨斯，还是一个伟大的幻影？ “皇帝的利刃”：...... 凯尔希：告诉我，内卫，不要辱没你的名号。 凯尔希：——告诉我当今的乌萨斯皇帝，究竟是如何对待松心山谷的事件的？ 凯尔希：难道你敢说，那些叛乱的种子，风波的起因，都是乌萨斯皇帝的授意？ “皇帝的利刃”：这一切因你而起！ Mon3tr：（咆哮） 凯尔希：——尽管诓骗你自己吧，事实是，年轻的皇帝甚至不知道那里发生的一切。 凯尔希：你们认为，皇帝不需要知道。 “皇帝的利刃”：...... 凯尔希：你，你们在
7. [剧情脚本 / activities/act19mini/level_act19mini_st06](../sources/story/story_activities_act19mini_level_act19mini_st06.txt-7cdeaf173493.md)
   - excerpt: ，武中生有乃开乾—— 莫佚：山海之众敦请，一十二之首，承名为朔，现！ 包裹天地的昏暗被骤然冲开，随之显现的，是岁兽化形顶天立地的身姿。 在祂面前，即使立于高山之巅，仍能真切感受到自己的渺小。 无论那是幻影还是真容，祂的出现都证明了一件事，那本原稿里，确实有着“朔”的伟力。 巨大的影子：（低沉的怒吼） 麟青砚：这是......！ 云青萍：那是......老师？ 莫佚：对了，如今炎国还活着的人，应该没几个人见过“祂”的这副模样吧。 莫佚：正好提醒你们一下，炎国长久以来，到底是在和什么样的怪物打交道。 莫佚：想要抓我，先和祂打一架吧。 麟青砚：当心！ 庞大的影子对着地面上的人群落下一掌，霎时间，整座山头都跟着剧烈震动起来。 不少人站立不稳
8. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_06_end](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_06_end.txt-80f325058161.md)
   - excerpt: 就能完成先祖们的宏愿，取回我真正的力量—— 克丽斯腾：你想要的力量，甚至没能抵御时间。你很清楚，在未来的天空上翱翔的，可能是机器，可能是其他不断进化的生命...... 克丽斯腾：但不会是来自万年之前的幻影。 霍尔海雅：你在嘲弄我......嘲弄我的血统，我的记忆，我的使命？ 霍尔海雅：你—— 克丽斯腾：不惜牺牲全族人的寿命，只是为了回到过去......这一切真的有价值吗？ 霍尔海雅：...... 霍尔海雅：算了。反正该拿的东西我都拿到了，就让我们体面地说声再见吧。 霍尔海雅轻轻跃下监控平台。 她没有转身去看克丽斯腾的脸，因为她一点都不想让对方看见自己此刻的神情。 缪尔赛思：......是你。 霍尔海雅：又见面啦。 缪尔赛思：....
