---
kind: "unit"
id: "unit:trap_038_dsbell"
name: "应急救治设施"
aliases: ["应急救治设施","Emergency Aid Building"]
source_count: 14
mention_count: 15
---

# 应急救治设施

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_038_dsbell",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 14
- 命中次数: 15

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act18d3/training/training_act18d3_01_c](../sources/story/story_activities_act18d3_training_training_act18d3_01_c.txt-234564d18be7.md)
   - excerpt: doberm", dialogX="$f_lower_dialog_pos_x", dialogY="$f_lower_dialog_pos_y")] \ 看到那些钟楼一样的建筑了吗，那些是伊比利亚的应急救治设施，可以释放出持续治疗神经损伤的喷雾。
2. [剧情脚本 / activities/act18d3/training/training_act18d3_01_d](../sources/story/story_activities_act18d3_training_training_act18d3_01_d.txt-1280bd6892c5.md)
   - excerpt: , dialogHead="$avatar_doberm", dialogX="$f_lower_dialog_pos_x", dialogY="$f_lower_dialog_pos_y")] \ 应急救治设施需要我们在它的相邻位置部署干员来激活。 [Tutorial(focusX=190, focusY=110, focusWidth=300, focusHeight=300, \ animStyle="Highlight", focusStyle="HighlightCircle", black="$f_tut_black", \ protectTime=0.5, dialogHead="$avatar_doberm", di
3. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_336_folivo](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_336_folivo-9a3ad3b8f03f.md)
   - excerpt: ading_iberia",  "description": "身体的困难可以通过机器予以缓解，那么让稀音能直面战场的，则是她那颗坚定的心。\n而且，在战场上也能看到许多令人惊异的景象，不是吗？\n<应急救治设施>激活时持续治疗周围我方单位累积的神经损伤",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "DIAMOND_SHD"
4. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_469_indigo](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_469_indigo-3832e7ae7e25.md)
   - excerpt: on": "如果礁石和涌浪是禁锢方向的基底，那么灯塔的光就是启示谜底的谜面。看多了光线打在夜中海面上的样子，难免不对这股指引方向的灯光抱有敬意。而那些在光线和黑暗中逡巡许久的生命，又将去向何处？\n<应急救治设施>激活时持续治疗周围我方单位累积的神经损伤",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "DIAMOND_SHD"
5. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_110_deepcl](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_110_deepcl-05a0f87eb8d3.md)
   - excerpt: 对海嗣，很难从表情推测她心中的想法。但是，在短暂的犹豫之后，她抬起拿着画笔的手，似乎已经下定了决心。颜料从调色盘里向战场挥洒，“助手”一个个从地面上出现，画家继续向敌人出现的地方，勇敢地抬起手。\n<应急救治设施>激活时持续治疗周围我方单位累积的神经损伤",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "DIAMOND_SHD"
6. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_4042_lumen](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_4042_lumen-46381ffad3aa.md)
   - excerpt: 亚的审判官，还是罗德岛的干员，流明始终只是竭尽自己所能，为同伴提供支持和援助。或许正是因为无论在多么猛烈的暴风雨中回头，都能看到那盏不灭的灯火，所以人们才会放下地域与种族的隔阂，敞开心扉信任他。\n<应急救治设施>激活时持续治疗周围我方单位累积的神经损伤\n<圣徒之手>向部署方向弹射“圣徒之手”，伤害并晕眩碰撞到的敌人",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "co
7. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_1027_greyy2](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_1027_greyy2-e5d80732d924.md)
   - excerpt: d": "loading_iberia",  "description": "光明给人的内心带来安定，未知、恐惧、惊疑，一切都会在光明之中消散。格雷伊站在这里，他是光明的补给，是冲破黑暗的曙光。\n<应急救治设施>激活时持续治疗周围我方单位累积的神经损伤",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "DIAMOND_SHD"
8. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: ex06#f#;act18d3_ex07#f#;act18d3_ex08#f#",  "trap_038_dsbell",  "50"  ],  "getMethod": "覆潮之下活动期间，累计激活应急救治设施50次（不包含教学关）",  "description": "您努力重启了整座城市的应急救治设施。\n还来得及吗？无人知晓。",  "advancedMedal": null,  "originMedal": null,  "displayTime": -1,  "expireTimes": [  {  "start": 1621627200,  "end": 1653897599,  "type": "TEMP"  }, 
