---
kind: "unit"
id: "unit:trap_1528_lhruin"
name: "废墟"
aliases: ["废墟","Ruin"]
source_count: 297
mention_count: 299
---

# 废墟

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_1528_lhruin",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 297
- 命中次数: 299

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act12side/level_act12side_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act12side_level_act12side_05_end.txt-f8896e1e6647.md)
   - excerpt: 陈林二人一走进武器店，店内就发生了爆炸，引得观众席和主持台惊呼。 废墟中，两人冷静讨论后，解除危机。
2. [剧情简介 / activities/act18d3/level_act18d3_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d3_level_act18d3_02_beg.txt-f22bf2b06ed7.md)
   - excerpt: 几乎成为废墟的城市里，生活着一群古怪的居民。他们对斯卡蒂这个难得的外来者既冷漠又戒备，双方发生了冲突。
3. [剧情简介 / activities/act22side/level_act22side_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act22side_level_act22side_08_beg.txt-863ab8235f5d.md)
   - excerpt: 为躲避搜捕，苇草带着众人躲入废墟，随后意外发现这里正是传说中的塔拉王城的遗址。
4. [剧情简介 / activities/act24side/level_act24side_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act24side_level_act24side_st03.txt-c1b3ffd7fc5d.md)
   - excerpt: 天灾过后，孩子们围在一起听完了猎人的传说。女学者则在探寻村子的未来。而夜刀与黑角返回了露华村的废墟，并肩而立，见证火龙的最后时刻。
5. [剧情简介 / obt/main/level_main_04-01_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_04-01_end.txt-ba36479d34cf.md)
   - excerpt: 切城分城废墟中，陨星、霜叶、杰西卡组成的小队正在执行探索任务。 罗德岛舰桥上，阿米娅也与黑钢和企鹅物流完成了暂时的告别。
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_04-02_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_04-02_beg.txt-d239f0b9550a.md)
   - excerpt: 废墟中，陨星小队遭遇了残留在城里的整合运动。 向凯尔希报告后，她们继续行动，而霜叶发现，周围气温似乎有些诡异。
7. [剧情简介 / obt/main/level_main_04-06_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_04-06_beg.txt-9365c7430366.md)
   - excerpt: 罗德岛一行来到分城废墟，城里的状况令人在意。 交谈中，有什么人引起了陈的注意，她独自追去，一行想要跟上却被整合运动阻拦。
8. [剧情简介 / obt/main/level_main_10-15_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_10-15_end.txt-79f71581e5b0.md)
   - excerpt: 高墙上的阿米娅与博士炸毁了城防炮控制室。地下的推进之王启动了王室逃生通道，带领自救军摆脱了血魔大君。撤离途中，阿米娅在废墟之中见到了特蕾西娅。
