---
kind: "unit"
id: "unit:trap_007_ballis"
name: "弩炮"
aliases: ["弩炮","Ballista"]
source_count: 33
mention_count: 36
---

# 弩炮

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_007_ballis",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 33
- 命中次数: 36

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 诺特：少安毋躁，我的朋友，你们是我的客户，我怎么会麻烦你们动手呢？ 坎诺特：这里是最好的观景台，你们只需要看着就可以了。 Guard：...... 十几分钟后，全副武装的载具小队缓慢驶过峡谷。 全自动弩炮与源石火炮准备瞄准周围所有可能出现的活物。 装着坚硬合金装甲板，动力强悍的大型车辆碾过崎岖不平的岩漠沙地。 在泰拉荒地之上，这样的武力配置才能保证他们平稳地到达目的地。 然而在荒地之上，没有什么事情是绝对的。 峡谷地面上一块足足有八米长的巨石站了起来，沙土如瀑布般抖落—— 这并不是一块巨石，而是一只趴在沙土中，尺寸夸张的磐蟹。 巨兽狂暴地冲向了车队。 武装车辆的火炮对着磐蟹倾泻炮弹，速射弩炮不间断地射击磐蟹关节的薄弱部分。 然而这并
2. [剧情脚本 / activities/act30side/level_act30side_08_beg](../sources/story/story_activities_act30side_level_act30side_08_beg.txt-1e02004d980e.md)
   - excerpt: 荣幸！ 哈洛德：本来于情于理，我都该接受您的好意，只不过...... 哈洛德：作为合作伙伴，公爵阁下十分关心谢拉格的发展问题，令我等一定要前往耶拉冈德足下，以示诚意。 锏：关心？ 锏：全副武装，还带着弩炮的关心，也算少见。 哈洛德：局势所迫，还望您能谅解。 哈洛德：最近这段时间，有一股不法势力假借建造耶拉冈德像之名，在谢拉格境内大肆运输违禁物品。 哈洛德：根据我们收到的消息，这股势力的据点，恰恰就在这座圣像所在之处。 哈洛德：这不，公爵阁下十分关心此事，连夜命我带人彻查。 锏：...... 锏：一派胡言。 哈洛德：毕竟是公爵阁下的一片心意。 哈洛德：谁也无法确定这耶拉冈德像下，是否真的藏有一股危险势力，不是吗？ 哈洛德：万一圣女大人
3. [剧情脚本 / activities/act8mini/level_act8mini_st01](../sources/story/story_activities_act8mini_level_act8mini_st01.txt-c0b1177c1a6c.md)
   - excerpt: ，能再麻烦您陪一会儿博士吗？我马上回来。 坎诺特：放心吧，小兔子，我很擅长从好奇目光里把人藏起来，不会有什么问题的。 选项：...... 坎诺特：放轻松，朋友，看到那边的武装车辆了么，看到那几门反装甲弩炮了么？相信我，这里非常安全。 坎诺特：给，喝点。 坎诺特：这是本地一家小作坊的特产，尝尝看。 选项：这是......啤酒？ 坎诺特：是，据说这座小酒庄的老板是一个感染者，没想到吧？即便是在哥伦比亚的拓荒者里，能做到这一步的人都很少。 选项：现在不是喝酒庆祝的时候。 坎诺特：好吧，那就来听听新闻，放松一下吧。 坎诺特：你知道，在哥伦比亚最好的一点，就是他们给每一个拓荒点都配置了广播基站，你在哪儿都能通过收音机听到新闻。 坎诺特：几乎所
4. [剧情脚本 / obt/main/level_main_00-10_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_00-10_beg.txt-92d53e14f107.md)
   - excerpt: .很强！ 杜宾：临光再被击中的话，一定会失去防御能力！ 阿米娅：临光，快退后！ 临光：不行......威力太大了。如果击中我方小队，后果不堪设想。 临光：我必须防住他的炮火！ 梅菲斯特：挡开了浮士德的弩炮？凭盾牌——？！ 梅菲斯特：不可能......不可能！ 梅菲斯特：再来！！把她......打成碎渣！ 浮士德：————！ 临光：居然......右侧？！ 杜宾：糟了！快闪开———— Ace：不会让你得逞！ 阿米娅：Ace！ Ace：狙击干员，准备！ Ace：——目标，南侧高台，齐射！ 浮士德：......！ 梅菲斯特：什么！你们居然敢，居然敢......！ 阿米娅：打中了吗？ Ace：没那么容易，这只能......稍稍压制他而已。 
5. [剧情脚本 / obt/main/level_main_00-11_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_00-11_end.txt-ad90557d3e58.md)
   - excerpt: . Ace：但至少，我们暂时安全了。 临光：谢谢你刚才的援助，临光不会忘记这份恩情。 Ace：请别这么说。我可没资格让耀骑士还我人情。 Ace：说说刚才那个狙击手吧，临光。 临光：好。 临光：除却那把弩炮巨大的威力—— 临光：我认为......他可能预设了其他火力点，以及自动射击器械。 临光：我遭到了交叉火力的射击......我们却只观测到了一个狙击手。 Ace：我也有同样感觉。 Ace：第一发弹药和第二发弹药爆炸的时间点虽然非常接近，实际上却有着有相当微妙的时差。 Ace：那并不是连射弩弦的功劳。至少，我发动火力压制时，对抗的，并不是第一位狙击手。 临光：——你意识到了什么，Ace？ Ace：说不准。如果敌人不是飞速地移动....
6. [剧情脚本 / obt/main/level_main_11-12_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_11-12_beg.txt-11c98abb9a8b.md)
   - excerpt: 也无法通过血脉来传承。 莱托中校：等最后一代亲历者死去，我们对高卢的回忆就会和那个帝国一样随风而散，到了那个时候，高卢就会真正消失。 莱托中校：我们唯一能做的，就是尽可能抓住这些余烬。 维多利亚士兵：弩炮发射！ 维多利亚士兵：守住封闭层，别让他们继续靠近！ 洛洛：城防军士兵的斗志很顽强。 克洛维希娅：因为他们的长官还在上面。 克洛维希娅：这些士兵......的确很尊敬那位指挥官。 自救军战士：指挥官，萨卡兹来了！罗德岛的干员们正在与他们交战！ 克洛维希娅：支援他们。我们需要在正面战场上尽可能地吸引敌人的注意，来为博士的行动争取时间。 曼弗雷德：海布里区的雇佣兵大概死在你的手上。 曼弗雷德：战争近在眼前。你我心知肚明。 阿斯卡纶：..
7. [剧情脚本 / obt/main/level_st_08-01](../sources/story/story_obt_main_level_st_08-01.txt-3eaddb0b76ce.md)
   - excerpt: ，进不去！ 整合运动感染者：垃圾术师，看你撑到什么时候......你还有多少体力？！你撑不了多久，看你撑到什么时候！ 整合运动感染者：为什么，为什么......你们难道射不穿吗，她什么也没做啊，你们的弩炮呢，你们的赋能弩箭呢！ 整合运动感染者：轰炸啊，把她炸开花，炸得粉碎，炸得和该死的乌萨斯人一样，然后做成晚上的汤！ 迷迭香小队成员：这里是迷迭香小队，阿米娅！接通你了......劝劝她，你劝劝她！ 迷迭香小队成员：迷迭香，听通讯！ 整合运动感染者：穿制服的，啊哈，穿制服的，我们把你们吊死，风干在电线上，让腐毛嘴把你们啄个稀烂。 整合运动感染者：让你们知道，知道看不起我们的下场！ 整合运动感染者：看不起我们的，害我们的，以前给我们使脸
8. [剧情脚本 / obt/memory/story_akafyu_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_akafyu_1_1.txt-b91dd4177f19.md)
   - excerpt: 筑上悬挂的杂物众多，也无合适的狙击位。 赤冬：进出都只有一个口，就算有跟踪者，应该很难隐藏踪迹。可若遇到伏兵堵截，敌众我寡时，脱身同样麻烦。 赤冬：此地不宜久—— 赤冬：——！ 惊慌的声音：队长！当心弩炮！ 惊慌的声音：我们已经中了埋伏，敌人数量太多，继续苦战也是不会有结果的...... 赤冬：振作起来，我们一起杀出去！ 惊慌的声音：请您先撤退吧！我们会给您断后的！ 再睁开眼，身旁空无一人。 阳光灿烂，和那个雪天所见的阳光别无二致，涌入鼻腔的却是临街店铺传来的油烟味。 路过的食客：老板，今天怎么大清早就开始做炒菜啊？ 早餐店老板：偶尔试试换个花样，最近年轻人起床越来越晚，早午饭都合一顿了，我也得跟着适应不是？ 赤冬：冷静些.....
