---
kind: "unit"
id: "unit:trap_417_shielder"
name: "护盾遥控器"
aliases: ["护盾遥控器","Remote Shield Controller"]
source_count: 7
mention_count: 8
---

# 护盾遥控器

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_417_shielder",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 7
- 命中次数: 8

## 证据引用

1. [资料页 / character_table / trap_417_shielder](../sources/json/excel_character_table.json-trap_417_shielder-14ded033ea14.md)
   - excerpt: {  "name": "护盾遥控器",  "description": "高低地都可部署",  "sortIndex": 384,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPotentialItem
2. [资料页 / sandbox_perm_table / detail](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-detail-31f53df352ee.md)
   - excerpt: el": -1,  "updatedItemId": null,  "minLevelItemId": "sandbox_1_tactical_13",  "baseItemName": "荒地秘匣：护盾遥控器",  "itemType": "TACTICAL",  "itemTag": "ENHANCE",  "buffId": null  },  "sandbox_1_tactical_14": {  "itemId": "sandbox_1_tactical_14",  "trapId": "trap_421_repairman",  "trapPhase": 0,  "trapLevel": 1,  "skillIndex"
3. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_1_tactical_13](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_1_tactical_13-9ec4e32b1696.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_1_tactical_13",  "itemType": "TACTICAL",  "itemName": "荒地秘匣：护盾遥控器",  "itemUsage": "每隔一段时间为一位友方单位提供屏障",  "itemDesc": "能够给前方的队友提供一定防护的护盾发生装置。\n经过多次改造后已经脱离了人工操作，能自动提供防护措施。",  "itemRarity": 3,  "sortId": 1020022,  "obtainApproach": "<组装台>获得" }
4. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_tactical_5](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_tactical_5-383dc556e961.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_2_tactical_5",  "itemType": "TACTICAL",  "itemName": "荒地秘匣：护盾遥控器",  "itemUsage": "每隔一段时间为一位友方单位提供屏障",  "itemDesc": "能够给前方的队友提供一定防护的护盾发生装置。\n 经过多次改造后已经脱离了人工操作，能自动提供防护措施。",  "itemRarity": 1,  "sortId": 5000056,  "obtainApproach": "制作获得" }
5. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_recipe_tactical_5](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_recipe_tactical_5-38d6d8e7392e.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_2_recipe_tactical_5",  "itemType": "RECIPE",  "itemName": "护盾遥控器图纸",  "itemUsage": "解锁【荒地秘匣：护盾遥控器】：每隔一段时间为一位友方单位提供屏障",  "itemDesc": "能够给前方的队友提供一定防护的护盾发生装置。\n 经过多次改造后已经脱离了人工操作，能自动提供防护措施。",  "itemRarity": 1,  "sortId": 5000119,  "obtainApproach": "商店购买、奖励发放" }
6. [资料页 / sandbox_table / itemDatas.sandbox_0_tactical_13](../sources/json/excel_sandbox_table.json-itemDatas.sandbox_0_tactical_13-1ca613b146ed.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_0_tactical_13",  "itemType": "TACTICAL",  "itemName": "荒地秘匣：护盾遥控器",  "itemUsage": "使用后可获得以下效果：每隔一段时间为一位友方单位提供屏障",  "itemDesc": "能够给前方的队友提供一定防护的护盾发生装置。\n经过多次改造后已经脱离了人工操作，能自动提供防护措施。",  "itemRarity": 3,  "sortId": 1000044,  "recommendTypeList": null,  "recommendPriority": 230,  "obtainAp
7. [剧情脚本 / activities/act1sandbox/battleavg/dialog_sandbox_0_trsrhuntr_market_13](../sources/story/story_activities_act1sandbox_battleavg_dialog_sandbox_0_trsrhuntr_market_13.txt-464b9476d72a.md)
   - excerpt: 寻宝人：萨尔贡的黄沙下到处都是宝藏，你们要是发现了看上去值钱的东西，可以找我帮你们鉴定一下。 寻宝人：唔噢，这，这个可不多见。 寻宝人：是荒地秘匣：护盾遥控器！我都有点羡慕你们的运气了！给，一定要拿好啊！
