---
kind: "unit"
id: "unit:token_10066_closur_ourbase"
name: "指挥中心"
aliases: ["指挥中心","Command Center"]
source_count: 24
mention_count: 25
---

# 指挥中心

## 元数据

```json
{
  "gameId": "token_10066_closur_ourbase",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "TOKEN",
  "subProfessionId": "notchar1",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 24
- 命中次数: 25

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_02_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_02_end.txt-e53d5ac96109.md)
   - excerpt: 斯：我们站在这艘军舰的辙印旁竟显得如此渺小。 特蕾西娅：是啊，令人惊叹的军事器械。 特蕾西娅：食腐者的血肉防线付出极大代价才阻截了战舰的行进，女妖足以撕碎意识的尖啸也仅仅是逼迫他们舍弃舰桥，撤往下层的指挥中心...... 特雷西斯：如果不是天灾在前，加之这块峡谷地带的险要地势—— 特蕾西娅：我们的时间真的不多了。 特雷西斯：卡兹戴尔必须拥有同样的，甚至超越他们想象的武器。 特雷西斯：我们迄今为止的尝试都失败了...... 特蕾西娅：百多年前，谁又相信我们能够将卡兹戴尔真的建成移动城市呢？循规蹈矩无法让卡兹戴尔追上那些国家的步伐。 特蕾西娅：变形者刚传回了消息，地平线上与我们遥遥相望的军舰都已经开始减速了。 特雷西斯：他们放弃了？ 特
2. [剧情脚本 / activities/act37side/level_act37side_08_beg](../sources/story/story_activities_act37side_level_act37side_08_beg.txt-809e117a17e3.md)
   - excerpt: 联军总指挥部，还有可露希尔他们—— 来源未知的讯息：喂，喂，喂——你确定兜帽人给的通讯频段组是对的吗？ 来源未知的讯息：啊？已经通了？ 来源未知的讯息：啧，所有人听清楚了，巴别塔已经占领了军事委员会的指挥中心。 来源未知的讯息：那帮混蛋现在一团乱，没人有空去支援食腐者那个老东西。 来源未知的讯息：所以，你们这帮怂货别杵那浪费时间了。 来源未知的讯息：赶紧结束拉倒，信不信随你们便。 来源未知的讯息：顺带一提，别忘了看看天上。 来源未知的讯息：......老女人这下欠我一个大人情了。 因陀罗：......？ 号角：...... 达格达：...... 维娜：戴菲恩—— 戴菲恩：我在查信号的频段，不同频段几乎同时收到了这段通讯。 戴菲恩：联
3. [剧情脚本 / activities/act6d5/level_act6d5_st01](../sources/story/story_activities_act6d5_level_act6d5_st01.txt-14bb04e2770b.md)
   - excerpt: 子之盾...... 以子之盾，拒子之矛...... 不行，要有个“然后”。 然后，然后......啊，有了！ 然后引发一场大爆炸，不就能全部搞定了？ 11:15 P.M. 天气/晴 除夕夜，龙门，边防指挥中心 “14区汇报，没有状况。” “5区汇报，没有异样，一切正常。” “1区正常，没有发现任何可疑迹象。” “一切正常。大家辛苦了。请继续警惕。” “了解。” “明白。” 轻浮的近卫局成员：哈欠—— 认真的近卫局成员：是你值夜班啊，现在情况如何？ 轻浮的近卫局成员：唉，正按计划进行迁移，移动速度正常，没有发现任何异样。 轻浮的近卫局成员：唯一需要汇报的源石反应也就这些，你瞅瞅。 认真的近卫局成员：......“怀疑由源石炸药引起的爆
4. [剧情脚本 / obt/main/level_main_09-03_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_09-03_end.txt-67418ecb8a42.md)
   - excerpt: 利亚人，而是威胁着帝国安危的敌人！ 号角：你......你处决了这本诗集的持有者？就因为他...... 维多利亚士兵：报告！ 汉密尔顿上校：说。 维多利亚士兵：刚才受到袭击的第九防卫队和第十三防卫队和指挥中心彻底失联。 维多利亚士兵：第五、第七和第十防卫队各自派了先锋赶到现场，他们没有发现敌人的踪迹。 汉密尔顿上校：我们的人呢？ 维多利亚士兵：......全部牺牲。 汉密尔顿上校：—— 汉密尔顿上校：你听到了吗，斯卡曼德罗斯？ 汉密尔顿上校：就在你跟我说这些同情敌人的废话的同时，我们又有一批优秀的士兵死在了他们手上！ 汉密尔顿上校：听懂了就请滚出我的办公室，还有真正的工作等着我去做。 号角：...... 号角：好，正好，我也有我的工
5. [剧情脚本 / obt/main/level_main_09-11_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_09-11_end.txt-541e84a90095.md)
   - excerpt: 过多，正处于昏迷状态。 Outcast：我马上过去。 干员弗雷德：等等......女士，我发现那是交战区！ 干员弗雷德：虽说目前附近没什么敌人，但那一带之前都被暴徒占领了，而且，背后那栋建筑就是他们的指挥中心！ Outcast：所以呢？ 干员弗雷德：......伤者极有可能是对方的重要人物。 Outcast：我们这一路救人不分阵营。 干员弗雷德：抱歉，我无法判断......奥利弗先生，你都听到了吗？ 干员奥利弗：是的......女士，我也不赞同贸然行动。这样一个牵扯众多的人物，要是真被我们救下了，搞不好会给罗德岛带来巨大的风险。 Outcast：我明白。你们看到的是一个权力斗争漩涡中心的人物染上了矿石病。 Outcast：可我看到的
6. [剧情脚本 / obt/main/level_main_09-17_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_09-17_beg.txt-71ef8ebd8c23.md)
   - excerpt: 墓里，这才是鬼魂部队该做的事——你说是不是啊，希尔？ “城区全部沦陷，通讯信号丢失，无法与各队联络......” “敌军正在涌向基地，火力差距太明显，我们挡不了多久了！” “报告......” “呼叫指挥中心，请立刻撤退，请立刻撤退，请——啊啊啊啊！” 汉密尔顿上校：—— 维多利亚士兵：上校！我们该走了！ 维多利亚士兵：这地方马上就会被攻破，敌人已经包围了我们—— 汉密尔顿上校：......走？走去哪里？ 维多利亚士兵：先逃出去再说！小丘郡没了！ 汉密尔顿上校：没了？你*维多利亚粗口*给我闭嘴！ 汉密尔顿上校：只要有我在，这座城市就不会丢，永远都是维多利亚的小丘郡！ 维多利亚士兵：敌人不会放过您的，上校，他们不放过任何维多利亚士兵.
7. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st04](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st04.txt-9cc8986bbef9.md)
   - excerpt: 什么？ 隐德来希：...... 风送来了血腥味，她已经离开了。 弥尔顿：......谢谢你。 <p=1>伦蒂尼姆碎片大厦内部<p=2>1098年10月 隐德来希：听得到吗？ 隐德来希：我进军事委员会的指挥中心了，无线电静默解除。 无线电中的声音：这么快就找到门路了，隐德来希？ 隐德来希：当然，还是老办法。 隐德来希：顺手处理杜卡雷的祭坛时找到了很多倒在血泊里的人，总有几个跟军事委员会走得比较近的。 隐德来希：他们记忆里还有指挥中心的情报。 无线电中的声音：啊......看来我的占卜今天又不太准。 无线电中的声音：今天血滴下来的形状像是两把剑，我以为这说明你会跟王庭军正面对抗，艰难地打开进入指挥中心的道路。 隐德来希：你还在玩你那套道
8. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st05](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st05.txt-3313553463a5.md)
   - excerpt: 伊内丝：维多利亚人恐怕不会这么轻易放他们离开。 赫德雷：我知道，但...... 维什戴尔：嘁，什么时候我们办事还要听维多利亚人的想法了？ 维什戴尔：我有个好点子。 维什戴尔：但那得先拿下军事委员会的指挥中心，嗯，以“巴别塔”的名义。 维什戴尔：你们就乖乖在这等着我的命令—— 伊内丝：点子不是计划，W。不过看起来你已经很有把握了。 伊内丝：走吧，我已经受够待在地下了。 维什戴尔：呃，赫德雷需要人照顾。 伊内丝：他死不了，他自己说的。 赫德雷：......对。 赫德雷：不管摄政王和食腐者在圣王会西部大堂谋算什么，剩下人的死活必然不是他们最在乎的问题了。 赫德雷：我们不能坐视不管。至于你的点子，可以慢慢说给我们听。 维什戴尔：啧，两个蠢货
