---
kind: "unit"
id: "unit:trap_597_xb2cage"
name: "捕猎笼"
aliases: ["捕猎笼","Beast Trap"]
source_count: 16
mention_count: 18
---

# 捕猎笼

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_597_xb2cage",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 16
- 命中次数: 18

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act47side/level_act47side_04_beg](../sources/story/story_activities_act47side_level_act47side_04_beg.txt-ba34ef16fbc4.md)
   - excerpt: 的普通人，如果没有你的帮助，现在也不会留在这里。 娜斯提：我需要一批新的雇员，也需要一个助手，仅此而已。 娜斯提：刚来哥伦比亚时，我被一群拓荒者收留。他们嫌弃我身为女妖却不擅使用咒言，我嫌弃他们制作的捕猎笼效率太低。 娜斯提：我们的交流中从来不存在被动语态——我们总是互相原谅，互相拯救，互相庇护。 娜斯提：就像现在一样，就像本来应该的那样。 此刻的生态园依然静悄悄的，但体验员的加入似乎让这座原本充斥着理性和金属气息的实验室变得不太一样。 总是很难抠开的玻片收纳盒上，多了一个用歪歪扭扭的铁丝做成的拉环；总是冷得让人脊背发凉的出风口下，挂了一块挡风的胶合板。 斯凯生气的时候总会撞上的玻璃门，上面多了几张写着“小心”的便签。 那些便签让他
2. [剧情脚本 / obt/sandboxperm/sandbox_1/battleavg/order_rift_hunt_temp1](../sources/story/story_obt_sandboxperm_sandbox_1_battleavg_order_rift_hunt_temp1.txt-8584e0911da1.md)
   - excerpt: 会永久存在。 根据我们探索得来的经验，异兽陌域中的异兽会产出这样的食品，如果定期去狩猎，应该就不用担心食品加成效果过期啦。 另外，我们的工程部同事研发了一种全新的狩猎工具——追猎发射台！ 此前我们使用捕猎笼，只能抓捕小型动物。现在我们有了追猎发射台，可以狩猎体型更大的野生生物了。 不过这种狩猎工具是基于缚网发射台改造而来的，使用方法与捕猎笼完全不一样。 我们撤离异兽陌域的时候也部署了一些追猎发射台，如果你发现了它们，也可以继续使用——至于怎么使用，我留了一份小小的指南...... 哦对了，除此之外还有一些小事。 罗德岛本舰送来了一些制式道具。 这一种被动生效的制式道具，它不需要主动部署，在行动前将其装备到支援道具栏就可以发挥作用。 
3. [剧情脚本 / obt/sandboxperm/sandbox_2/traininglevel/level_sandbox2_tr11_a](../sources/story/story_obt_sandboxperm_sandbox_2_traininglevel_level_sandbox2_tr11_a.txt-e04d9669845d.md)
   - excerpt: mStyle="Drag", \ startCardIndex=6, startAnchor="BottomRight", endX=-100, endY=-50)] \ 工作手册上说，将野生动物置于捕猎笼的攻击范围内，就能抓到它们。被捕获后也可以查看野生动物产出的效率。 [Tutorial(waitForSignal="select_direction", dialogHead="$avatar_aosta", animStyle="Drag", \ startX=-60, startY=-45, endX=240, endY=-45)] \ [Tutorial(tileX=4, tileY=8, focusWidth=150, 
4. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_1_tactical_20](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_1_tactical_20-58a33130b264.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_1_tactical_20",  "itemType": "TACTICAL",  "itemName": "捕猎笼",  "itemUsage": "捕获攻击范围内一只生命值低于一定额度的常见狩猎物",  "itemDesc": "用特殊金属制成的笼子，足以抵挡荒地猛兽的全力一击。\n将它放在兽群出没的地方，打开笼门，放上诱饵，等上一段时间便能获得一些不错的猎获。",  "itemRarity": 3,  "sortId": 1020032,  "obtainApproach": "<组装台>获得" }
5. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_1_tactical_27](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_1_tactical_27-f170b4adc2f2.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_1_tactical_27",  "itemType": "TACTICAL",  "itemName": "高级捕猎笼",  "itemUsage": "捕获攻击范围内一只常见狩猎物",  "itemDesc": "用特殊金属制成的笼子，足以抵挡荒地猛兽的全力一击。\n将它放在兽群出没的地方，打开笼门，放上诱饵，等上一段时间便能获得一些不错的猎获。",  "itemRarity": 4,  "sortId": 1020037,  "obtainApproach": "<组装台>获得" }
6. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_tactical_10](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_tactical_10-0433f2f86448.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_2_tactical_10",  "itemType": "TACTICAL",  "itemName": "捕猎笼",  "itemUsage": "技能触发后捕捉生命值低于50%的野生动物",  "itemDesc": "用特殊金属制成的笼子，足以抵挡荒地猛兽的全力一击。\n 将它放在兽群出没的地方，打开笼门，放上诱饵，等上一段时间便能获得一些不错的猎获。",  "itemRarity": 1,  "sortId": 5000061,  "obtainApproach": "制作获得" }
7. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_tactical_11](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_tactical_11-8e65384191d7.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_2_tactical_11",  "itemType": "TACTICAL",  "itemName": "高级捕猎笼",  "itemUsage": "捕获攻击范围内一只野生动物",  "itemDesc": "用特殊金属制成的笼子，足以抵挡荒地猛兽的全力一击。\n 将它放在兽群出没的地方，打开笼门，放上诱饵，等上一段时间便能获得一些不错的猎获。",  "itemRarity": 1,  "sortId": 5000062,  "obtainApproach": "制作获得" }
8. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_recipe_tactical_10](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_recipe_tactical_10-e0da01d666db.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_2_recipe_tactical_10",  "itemType": "RECIPE",  "itemName": "捕猎笼图纸",  "itemUsage": "解锁【捕猎笼】：技能触发后捕捉生命值低于50%的野生动物",  "itemDesc": "用特殊金属制成的笼子，足以抵挡荒地猛兽的全力一击。\n 将它放在兽群出没的地方，打开笼门，放上诱饵，等上一段时间便能获得一些不错的猎获。",  "itemRarity": 1,  "sortId": 5000124,  "obtainApproach": "商店购买、奖励发放" }
