---
kind: "unit"
id: "unit:trap_083_bunker"
name: "掩体"
aliases: ["掩体","Barrier"]
source_count: 69
mention_count: 70
---

# 掩体

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_083_bunker",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 69
- 命中次数: 70

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_07_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_07_beg.txt-9a3d694103a1.md)
   - excerpt: 玻璃划破脸可怎么办......真是...... 格蕾纳蒂：查丝汀娜！ 查丝汀娜：灰毫，快撤。 查丝汀娜：我们会想办法拖住。 格蕾纳蒂：......好！ 白金：别想跑！ 白金：啧......碍事，先找到掩体，确认方位...... 白金：......！ 白金：制式轻弩的射击距离不会太远...... 白金：不，而且有两个人吗—— 瑟奇亚克：远牙，她好像察觉到了。 查丝汀娜：......转移。 查丝汀娜：不要在狙击领域挑战无胄盟，但是......现在是二对一。 白金：（停火了......转移了吗？敏锐的家伙。） 白金：（早知道这么麻烦我就当没听见求援了......） 白金：（但是......） 闭上眼。 白金突然回想起了很久以前，父母对自己
2. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_02_end](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_02_end.txt-58112e736eb5.md)
   - excerpt: 酒精都不太够了。 霜华：有没有办法先离开镇子？ 战车：离开镇子之后要去哪？带着这么多人？ 灰烬：没有食物和水，他们跑到荒地上就是寻死。 灰烬：我不觉得这些怪物会放弃袭击我们。到了荒地情况只会更糟，没有掩体，无法藏身，再加上我们都看见了它们的钻地本事...... 米亚罗：我知道一个地方......说不定是安全的。 米亚罗：镇南边有一个很特殊的建筑，可能是镇上最安全的地方，和领主的大宅差不多。 灰烬：详细说。 米亚罗：以前有一个叫罗德岛的医疗组织，在镇子边缘租了一块地。 米亚罗：后来他们雇佣了工人，挖了不少土石，在那里修建了很结实的屋子。 米亚罗：......说不定是这里最结实的屋子？看着像堡垒一样。 灰烬：你怎么知道“罗德岛”会愿意帮
3. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_03_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_03_beg.txt-0801177e105d.md)
   - excerpt: 烬：那是什么！ 灰烬：Lord！小心！ 战车：*俄语粗口*！ 灰烬：亚历山大！！ 战车：我没事！ 战车：先别管我！坚守防线！ 灰烬：这是什么鬼东西...... 灰烬：注意那些畸形的人形生物！不要躲在轻掩体后面！！ 巡林者：专业的阵地构建，这四个人可不是等闲之辈。 巡林者：铳器的声音......不......这种激烈的爆响，是速射型号的大型铳器。 黑：......他们被包围了。 黑：袭击者和攻击大宅的佣兵是同一拨人，不会错。 雷蛇：......这些怪物，让我想起在龙门的经历。 芙兰卡：“宿主”和“牧群”。 芙兰卡：但是不太一样。 巡林者：手持大型铳器的佣兵和驱使神秘怪物战斗的佣兵...... 巡林者：局势在变化，平衡马上就要被打破。 
4. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_06_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_06_beg.txt-c4fca9357737.md)
   - excerpt: 五脏六腑都在疼...... 灰烬：......这是什么武器？ 芙兰卡：他们怎么连这种东西都拉出来了。 雷蛇：沃尔沃特科钦斯基的实验性武器......真是没想到。 巡林者：这可麻烦了。 灰烬：又来了！找掩体！ 闪击：被这个东西打到绝对没命了。 雇佣兵：头儿，他、他们攻破外墙了。 德鲁奇：你没看到他们都被压制了么，你在怕什么？ 德鲁奇：先搞定我的妹妹和那个菲林，然后我们再来解决其他人。 德鲁奇：优势在我这边，无非只是再多杀几个人而已。 皮加尔：五个！这就是你的怪物吗？德鲁奇！滚出来面对我！ 皮加尔：六个！你们这些丑陋肮脏的怪物，来啊！我要把你们全都砸成碎片。 黑：冷静一点，皮加尔小姐，节省体力。 黑：它们......数量太多了。 米亚罗
5. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_st01](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_st01.txt-3acfadb9f9e8.md)
   - excerpt: 仪表读数，情报显示这个建筑物里有封存的核废料。 灰烬：霜华，我们离目标还有多远？ 霜华：穿过前面的检查站和材料储藏室，就是主实验室。 霜华：无人机显示雇佣兵在检查站及周边建造了简易工事 。 霜华：没有掩体，没有死角，入口位置堵死，周边布设了大量铁丝网。 灰烬：人数。 霜华：九人，大致位置已标记在了小队的终端上。 霜华：检查站进入储藏室的长廊入口完全封死了，无人机无法进一步深入。 霜华：汇报完毕。 灰烬：还有其他入口吗？ 霜华：没有看到入口。 灰烬：好，我会解决。 灰烬：有什么建议吗，Lord？ 战车：燃烧榴弹还有剩余，你要用几颗？ 灰烬：两发。 战车：了解。 灰烬：检查站入口的阻塞太庞杂了，如果爆破，瓦砾会对突入造成很大影响。 灰烬
6. [剧情脚本 / activities/act17d0/training/training_act17d0_01_a](../sources/story/story_activities_act17d0_training_training_act17d0_01_a.txt-29b65e570e3a.md)
   - excerpt: 5, dialogHead="$avatar_ash", dialogX="$f_lower_dialog_pos_x", dialogY="$f_lower_dialog_pos_y")] \ 寻找掩体，动作快！那些土石结构可以抵挡沙尘暴。 [Tutorial(focusX=163, focusY=136, focusWidth=566, focusHeight=150, \ animStyle="Highlight", focusStyle="HighlightRect", black="$f_tut_black", \ protectTime=0.5, dialogHead="$avatar_ash", dialogX="$f
7. [剧情脚本 / activities/act22side/level_act22side_04_beg](../sources/story/story_activities_act22side_level_act22side_04_beg.txt-c33440a9e0b5.md)
   - excerpt: 是什么人？ 特别行动队士兵：像是普通流民，持有自制武器。 特别行动队队长：先展开接触，确认虚实。所有人，做好双向应敌准备。 特别行动队队长：警惕深池正规部队伪装成平民的可能性。 风笛：哎，那个人怎么从掩体背后冒头了呀！ 风笛：啊，军队的人发现了。他们过来了。 风笛：我去试试看跟他们交涉，告诉他们这里全是平民。 苇草：不，塔拉当地的驻军，一定不会相信平民...... 苇草：......他们从来没有保护过我们。 深池士兵：...... 塔拉流民：哈......哈......你、你好......我们是塔拉人，想加入深池...... 深池士兵：...... 塔拉流民：......你好？ 塔拉流民：咕——怎、怎么回事！ 陈：退开！ 陈：...
8. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_st03](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_st03.txt-928a0408c51e.md)
   - excerpt: 我这个老混蛋会做的事情。 特雷弗·弗里斯顿：...... 特雷弗·弗里斯顿：（未知语言）你不觉得这里太闷了吗？对于终点而言......太压抑。 特雷弗·弗里斯顿：（未知语言）从年轻的时候，我就憎恨地下掩体。感觉还不如躲藏在随便什么小行星带里。 霍尔海雅：...... 霍尔海雅：我会变成什么模样？我的知识，我的欲望......会随着力量的到来而烟消云散吗？ 霍尔海雅：“神”，如果您愿意用一些我听得懂的语言？ 特雷弗·弗里斯顿：（未知语言）好吧，虽然不知道你到底是什么生物......我也不知道你的发音有什么含义。 特雷弗·弗里斯顿：（未知语言）但在将死的老人最后的幻境中......有道真实的视线，也好。 特雷弗·弗里斯顿：（未知语言）我
