---
kind: "unit"
id: "unit:trap_026_inverter"
name: "改良型二踢脚"
aliases: ["改良型二踢脚","D.B.F2.1ver"]
source_count: 6
mention_count: 7
---

# 改良型二踢脚

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_026_inverter",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 6
- 命中次数: 7

## 证据引用

1. [资料页 / character_table / trap_026_inverter](../sources/json/excel_character_table.json-trap_026_inverter-a01a8508a9e7.md)
   - excerpt: {  "name": "改良型二踢脚",  "description": null,  "sortIndex": 289,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPotentialItemId":
2. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_2014_nian](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_2014_nian-bbc8c3a6cba4.md)
   - excerpt: ”。最关键的，还是年爱吃辣，而夕一点辣味都接受不了。两人平时看上去谁都不待见谁，若要问两人什么时候才看起来真正像一对姐妹，那答案当然是——打架的时候。\n<晦明之印>部署在其上的干员获得晦明属性\n<改良型二踢脚>对周围四格的敌人造成法术伤害，效果范围内晦明属性变化",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "DIAMON
3. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_226_hmau](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_226_hmau-93622de3f932.md)
   - excerpt: 来都是真心相对，赤忱相见，而对自己的家人，吽更是无微不至地关心着，心甘情愿站在前方为他们遮风挡雨。试问，这样的人，有谁能够不喜爱呢？又有谁能够不信赖？\n<晦明之印>部署在其上的干员获得晦明属性\n<改良型二踢脚>对周围四格的敌人造成法术伤害，效果范围内晦明属性变化",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "DIAMON
4. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: ockParam": [  "3",  "act16d5_10",  "trap_026_inverter",  "4"  ],  "getMethod": "以3星评价完成WR-10，且通关时使用[改良型二踢脚]少于4个",  "description": "您尽量避免了过度依赖年的道具，这很明智。\n天知道这个二踢脚里面到底是什么，反正绝对不是普通的源石炸药，小心点用总没错的。",  "advancedMedal": "medal_activity_16d5_045",  "originMedal": null,  "displayTime": -1,  "expireTimes": [  {  "start": 1614283
5. [资料页 / retro_table / stageList](../sources/json/excel_retro_table.json-stageList-1297520d412c.md)
   - excerpt: WR-4",  "name": "掌柜",  "description": "她小时候就想当个掌柜，长大了以后，她才明白那份光鲜亮丽的背后是什么。\\n<晦明之印>部署在其上的干员获得晦明属性\\n<改良型二踢脚>对周围四格的敌人造成法术伤害，效果范围内晦明属性变化",  "hardStagedId": null,  "sixStarStageId": null,  "dangerLevel": "精英1 LV.30",  "dangerPoint": -1,  "loadingPicId": "loading_Painting_Night",  "canPractice": true,  "canBattleReplay": tr
6. [资料页 / stage_table / stages](../sources/json/excel_stage_table.json-stages-78a0a8e69b93.md)
   - excerpt: "求进则愎",  "description": "万兽竞猎，羽弃陆而翔空。何必强求破釜沉舟，反倒绝了生路？\\n<晦明之印>部署在其上的干员获得晦明属性\\n<朝暮之印>敌人首次经过后属性变化\\n<改良型二踢脚>对周围四格的敌人造成法术伤害，效果范围内晦明属性变化",  "hardStagedId": "act19mini_08#f#",  "sixStarStageId": null,  "dangerLevel": "精英2 LV.25",  "dangerPoint": -1,  "loadingPicId": "loading_Painting_Day",  "canPractice": true,  "canBattle
