---
kind: "unit"
id: "unit:trap_122_stmpq"
name: "景观喷泉"
aliases: ["景观喷泉","Scenery Geyser"]
source_count: 9
mention_count: 10
---

# 景观喷泉

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_122_stmpq",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 9
- 命中次数: 10

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act27side/training/training_act27side_02_c](../sources/story/story_activities_act27side_training_training_act27side_02_c.txt-a4d2998bdcd5.md)
   - excerpt: dialogHead="$avatar_amgoat",dialogX="$f_lower_dialog_pos_x", dialogY="$f_lower_dialog_pos_y")]嗯，不过站在景观喷泉周围攻击他的话，可以削弱他的护盾哦。 还有！打破水汽汽水瓶可以大幅度削弱多利的护盾！
2. [资料页 / character_table / trap_122_stmpq](../sources/json/excel_character_table.json-trap_122_stmpq-b6a512c5c8cf.md)
   - excerpt: {  "name": "景观喷泉",  "description": null,  "sortIndex": 468,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPotentialItemId":
3. [资料页 / enemy_handbook_table / enemyData.enemy_1545_shpkg](../sources/json/excel_enemy_handbook_table.json-enemyData.enemy_1545_shpkg-30907768e74a.md)
   - excerpt: t": "NORMAL"  },  {  "text": "水汽汽水瓶爆炸能使绒毛屏障值大幅降低",  "textFormat": "NORMAL"  },  {  "text": "多利每次受到处于景观喷泉周围的干员攻击时，绒毛屏障值降低",  "textFormat": "NORMAL"  },  {  "text": "轻飘飘的多利",  "textFormat": "TITLE"  },  {  "text": "优先攻击地面单位，并使攻击目标所在地块产生洋红蒸汽",  "textFormat": "NORMAL"  },  {  "text": "【欢快地喷火】锁定场上一个单位，随后从上至下对其所在位置的所有纵向地块喷火，
4. [资料页 / retro_table / stageList](../sources/json/excel_retro_table.json-stageList-1297520d412c.md)
   - excerpt: idestory_17_zone1",  "code": "SL-TR-1",  "name": "黑咩咩",  "description": "奇怪的生物出现了——钻进水汽之中，一探究竟吧！\\n<景观喷泉>站在周围的单位不受蒸汽影响，攻击时可以产生纯白水汽\\n<水汽汽水瓶>被击破时在周围产生纯白水汽",  "hardStagedId": null,  "sixStarStageId": null,  "dangerLevel": "-",  "dangerPoint": -1,  "loadingPicId": "loading_SL_streetnight",  "canPractice": false,  "canBatt
5. [资料页 / skill_table / sktok_stmpq](../sources/json/excel_skill_table.json-sktok_stmpq-6f73b625392b.md)
   - excerpt: {  "skillId": "sktok_stmpq",  "iconId": "sktok_stmpq",  "hidden": false,  "levels": [  {  "name": "景观喷泉",  "rangeId": "x-5",  "description": "周围友方干员攻击地面目标时，会在其所在的地块产生纯白水汽",  "skillType": "PASSIVE",  "durationType": "NONE",  "spData": {  "spType": 8,  "levelUpCost": null,  "maxChargeTime": 1,  "spCost": 0,  "initSp": 0,
6. [资料页 / stage_table / stages](../sources/json/excel_stage_table.json-stages-78a0a8e69b93.md)
   - excerpt: "爆炸性新闻",  "description": "为了获得第一手消息，媒体车总要第一时间赶往现场，因此他们规划路线时往往不考虑沿途的危险程度。\\n<障碍物>部署以后可以阻挡敌人的行进路线\\n<景观喷泉>站在周围的单位不受蒸汽影响，攻击时可以产生纯白水汽",  "hardStagedId": null,  "sixStarStageId": null,  "dangerLevel": "精英二 LV.1",  "dangerPoint": -1,  "loadingPicId": "loading_MULTIV3_normal",  "canPractice": false,  "canBattleReplay": false,
7. [剧情脚本 / activities/act1arcade/training/training_act1arcade_m2_01_a](../sources/story/story_activities_act1arcade_training_training_act1arcade_m2_01_a.txt-e2fbf440aeae.md)
   - excerpt: 【喷泉大战】通关指南 在喷泉大战中，玩家的目标是尽可能多地在地块上铺上纯白水汽，【大战记分站】在技能开启时会按场上的纯白水汽数量进行记分。 博士，这个喷泉是不是非常眼熟？ 这是在游戏中复现的汐斯塔的景观喷泉，部署在它四周的干员在攻击地面敌人时能在敌人脚下生成纯白水汽。 在喷泉大战中，玩家并不需要把敌人全部消灭，敌人到达目标点后也不会扣除关卡生命值。 玩家只需要尽可能在更多的地块上铺上纯白水汽，就能获得更高的关卡得分。 博士，请先试着在喷泉旁部署干员作战，给地块铺上纯白水汽吧。 另外，扭蛋机里面也添加了新的支援道具。 博士可以先抽一个试试。 是游戏中最新推出的道具口渴乐乐！ 博士可以把它部署到不太容易铺上纯白水汽的区域。 口渴乐乐被干
8. [剧情脚本 / activities/act27side/training/training_act27side_01_c](../sources/story/story_activities_act27side_training_training_act27side_01_c.txt-763e04e4bae6.md)
   - excerpt: ialogHead="$avatar_amgoat",dialogX="$f_lower_dialog_pos_x", dialogY="$f_lower_dialog_pos_y")]这个是汐斯塔的景观喷泉，站在它周围就不会受到洋红蒸汽的影响啦。 [Tutorial(focusX=-10, focusY=130, focusWidth=150, focusHeight=150, \ animStyle="Highlight", focusStyle="HighlightCircle", black="$f_tut_black", \ protectTime=0.5, dialogHead="$avatar_amgoat",dial
