---
kind: "unit"
id: "unit:trap_434_klmantc"
name: "曼提柯杀手"
aliases: ["曼提柯杀手","Manticore Killer"]
source_count: 24
mention_count: 25
---

# 曼提柯杀手

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_434_klmantc",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 24
- 命中次数: 25

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act1sandbox/battleavg/dialog_sandbox_0_main_18b_appear](../sources/story/story_activities_act1sandbox_battleavg_dialog_sandbox_0_main_18b_appear.txt-0e2e910f234d.md)
   - excerpt: 曼提柯杀手：......你们是谁！ 曼提柯杀手：再靠近......我就要动手了......！
2. [剧情脚本 / activities/act1sandbox/battleavg/dialog_sandbox_0_main_18b_click](../sources/story/story_activities_act1sandbox_battleavg_dialog_sandbox_0_main_18b_click.txt-fdc05be07692.md)
   - excerpt: 曼提柯杀手：你们终于来了！ 黑市商人A：怕什么，我们只是来做笔交易。 黑市商人A：这里的东西就这么多，你们之前占了好的，现在“沙卒”走了，你们也该还回来了。 曼提柯杀手：等等......他们不是商人......他们是来杀我们的！ 黑市商人B：只是来做个交易嘛。 黑市商人B：或者也很简单，你们把东西都留下来，我们可以告诉你们一条路。 黑市商人B：走出去，活着离开这。很合算了。 要打吗？还是要离开？ 之前部落中的争论并没有停息，仍旧有人没有放弃寻找“
3. [剧情脚本 / activities/act1sandbox/battleavg/dialog_sandbox_0_main_12b_appear](../sources/story/story_activities_act1sandbox_battleavg_dialog_sandbox_0_main_12b_appear.txt-fb648ed44d09.md)
   - excerpt: 是他们？ ？？？：一定出了什么事......我要赶快出去......！ ？？？：......啊——！ ？？？：尾巴......尾巴被压住了......！动不了...... 王酋据点驻扎人员：什么人！ 曼提柯杀手：......被发现了！ 王酋据点驻扎人员：里面还发现了个探子！先把这个解决了！ 曼提柯杀手：......又是这样...... 王酋据点驻扎人员：......在那边！抓住她！ 王酋据点驻扎人员：剩下的去处理外面！
4. [剧情脚本 / activities/act1sandbox/battleavg/dialog_sandbox_0_main_12b_click](../sources/story/story_activities_act1sandbox_battleavg_dialog_sandbox_0_main_12b_click.txt-26748cdb9748.md)
   - excerpt: 曼提柯杀手：......谢谢......救了我...... 曼提柯杀手：我没事......这个给你们...... 【获得了1个坚固筑台Ⅱ、1个防御工事Ⅱ】 曼提柯杀手：我看了......他们武器的弱点......这个，能很好地帮你们...... 曼提柯杀手：所以那时才让你们......建那些东西，不是......骗你们...... 曼提柯杀手：......我太胆小了......我不想再胆小了...... 曼提柯杀手：你们明明是相信我的......
5. [剧情脚本 / activities/act1sandbox/battleavg/dialog_sandbox_0_main_13b_appear](../sources/story/story_activities_act1sandbox_battleavg_dialog_sandbox_0_main_13b_appear.txt-9fb34a008b2f.md)
   - excerpt: 曼提柯杀手：......咳......咳...... 曼提柯杀手：......
6. [剧情脚本 / activities/act1sandbox/battleavg/dialog_sandbox_0_main_13b_click](../sources/story/story_activities_act1sandbox_battleavg_dialog_sandbox_0_main_13b_click.txt-6f850892f05d.md)
   - excerpt: 曼提柯杀手：......这是......哪里？ 爱麦拉：她醒了......她醒了！我们还是能从王酋手下......救回来人的，对不对？！我们还是能救下来人的......！还是能救下来的......！ 爱麦拉：姑娘，你那天在里面，是还有什么任务吗？告诉我好不好？你是个杀手，是个刺客，对不对？ 爱麦拉：是我救活的你，你那天肯定有什么任务，你肯定拿到了什么和王酋有关的东西！这个据点已经被烧掉了，你是最后的...... 曼提柯杀手：...... 爱麦拉：
7. [剧情脚本 / activities/act1sandbox/battleavg/dialog_sandbox_0_main_15b_appear](../sources/story/story_activities_act1sandbox_battleavg_dialog_sandbox_0_main_15b_appear.txt-b50c5f171bed.md)
   - excerpt: 曼提柯杀手：......这是，我之前住的......？ 曼提柯杀手：之前这里不是......？
8. [剧情脚本 / activities/act1sandbox/battleavg/dialog_sandbox_0_main_15b_click](../sources/story/story_activities_act1sandbox_battleavg_dialog_sandbox_0_main_15b_click.txt-49d7f6b1fb05.md)
   - excerpt: 曼提柯杀手：是你们，为我重新搭了这间屋子吗......？ 爱麦拉：你这次回来疗伤让我们......想起了之前的日子。 爱麦拉：很平静，很美好，虽然什么都还没有，黑市里的人也看不起我们，但大家都还在。 爱麦拉：你刚来的时候，这里还什么事都没有发生。我们当初搭这间小屋子，也是想着是不是干脆你以后也不要做什么杀手了，就在我们这里住下，我们一起生活。 爱麦拉：...... 爱麦拉：你重新回来......说不定也挺好的......吧...... 曼提柯杀手
