---
kind: "unit"
id: "unit:trap_635_xb2owdp"
name: "木材处理中心"
aliases: ["木材处理中心","Wood processing center"]
source_count: 21
mention_count: 22
---

# 木材处理中心

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_635_xb2owdp",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 21
- 命中次数: 22

## 证据引用

1. [剧情脚本 / obt/sandboxperm/sandbox_2/traininglevel/level_sandbox2_trbase](../sources/story/story_obt_sandboxperm_sandbox_2_traininglevel_level_sandbox2_trbase.txt-7255cc08c407.md)
   - excerpt: alog_pos_x", dialogY="$f_lower_dialog_pos_y")] \ 将木材能源转化装置造好后，还需要将它激活才能产出能源。 怎么激活它呢？好问题！在它的攻击范围内建造一个木材处理中心就好啦！ [Tutorial(waitForSignal="put_down", charId="trap_635_xb2owdp", posX=21, posY=14, dialogHead="$avatar_closur", animStyle="Drag", \ startCardIndex=1, startAnchor="BottomRight", endTileX=21, endTileY=14)] 现在我们成功提
2. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_building_base_pdline_6](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_building_base_pdline_6-f24f5f2cd23c.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_2_building_base_pdline_6",  "itemType": "BASEBUILDING",  "itemName": "木材处理中心",  "itemUsage": "激活能源转化装置的必要建筑",  "itemDesc": "为罗德岛基地能源产线系统提供木材原料的设施。豆苗偶尔会从这里带走一些废料，给小磐蟹们做窝。",  "itemRarity": 0,  "sortId": 8000007,  "obtainApproach": "基地后勤部商店购买" }
3. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_building_base_pdline_9](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_building_base_pdline_9-ed763b23762e.md)
   - excerpt: _building_base_pdline_9",  "itemType": "BASEBUILDING",  "itemName": "木材能源转化装置",  "itemUsage": "范围内有<木材处理中心>时激活，激活后提供15能源值",  "itemDesc": "能将木材原料转化为能源的装置。THRM-EX对这种功能很先进的装置表达了一些类似“羡慕”的情绪，并希望自己看上去也能像它一样强大。",  "itemRarity": 0,  "sortId": 8000014,  "obtainApproach": "基地后勤部商店购买" }
4. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_building_base_pdline_10](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_building_base_pdline_10-83c7b9cbea9d.md)
   - excerpt: building_base_pdline_10",  "itemType": "BASEBUILDING",  "itemName": "木材能源转化装置",  "itemUsage": "范围内有<木材处理中心>时激活，激活后提供18能源值",  "itemDesc": "能将木材原料转化为能源的装置。THRM-EX对这种功能很先进的装置表达了一些类似“羡慕”的情绪，并希望自己看上去也能像它一样强大。",  "itemRarity": 0,  "sortId": 8000013,  "obtainApproach": "升级建筑获得" }
5. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_building_base_pdline_11](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_building_base_pdline_11-ffa197d955b8.md)
   - excerpt: building_base_pdline_11",  "itemType": "BASEBUILDING",  "itemName": "木材能源转化装置",  "itemUsage": "范围内有<木材处理中心>时激活，激活后提供21能源值",  "itemDesc": "能将木材原料转化为能源的装置。THRM-EX对这种功能很先进的装置表达了一些类似“羡慕”的情绪，并希望自己看上去也能像它一样强大。",  "itemRarity": 0,  "sortId": 8000012,  "obtainApproach": "升级建筑获得" }
6. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_building_base_pdline_12](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_building_base_pdline_12-a992b6841579.md)
   - excerpt: building_base_pdline_12",  "itemType": "BASEBUILDING",  "itemName": "木材能源转化装置",  "itemUsage": "范围内有<木材处理中心>时激活，激活后提供24能源值",  "itemDesc": "能将木材原料转化为能源的装置。THRM-EX对这种功能很先进的装置表达了一些类似“羡慕”的情绪，并希望自己看上去也能像它一样强大。",  "itemRarity": 0,  "sortId": 8000011,  "obtainApproach": "升级建筑获得" }
7. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_building_base_pdline_13](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_building_base_pdline_13-dc0138647a38.md)
   - excerpt: building_base_pdline_13",  "itemType": "BASEBUILDING",  "itemName": "木材能源转化装置",  "itemUsage": "范围内有<木材处理中心>时激活，激活后提供30能源值",  "itemDesc": "能将木材原料转化为能源的装置。THRM-EX对这种功能很先进的装置表达了一些类似“羡慕”的情绪，并希望自己看上去也能像它一样强大。",  "itemRarity": 0,  "sortId": 8000010,  "obtainApproach": "升级建筑获得" }
8. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_building_base_pdline_24](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_building_base_pdline_24-8843943d65d6.md)
   - excerpt: building_base_pdline_24",  "itemType": "BASEBUILDING",  "itemName": "木石能源转化装置",  "itemUsage": "范围内有<木材处理中心>和<石材处理中心>时激活，激活后提供38能源值",  "itemDesc": "能将木材和石材原料转化为能源的装置。可露希尔对它看了又看，很是满意。",  "itemRarity": 1,  "sortId": 8000029,  "obtainApproach": "基地后勤部商店购买" }
