---
kind: "unit"
id: "unit:trap_1026_acarm026"
name: "术师无人机"
aliases: ["术师无人机"]
source_count: 5
mention_count: 5
---

# 术师无人机

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_1026_acarm026",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": "“虽然射程上有缺陷，但其易用性与稳定的输出效率一直饱受好评。”",
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 5
- 命中次数: 5

## 证据引用

1. [资料页 / character_table / trap_1026_acarm026](../sources/json/excel_character_table.json-trap_1026_acarm026-53ab45b32ca4.md)
   - excerpt: {  "name": "术师无人机",  "description": null,  "sortIndex": 874,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPotentialItemId":
2. [资料页 / skill_table / sktok_acarm026_1](../sources/json/excel_skill_table.json-sktok_acarm026_1-9500ffe0aac9.md)
   - excerpt: {  "skillId": "sktok_acarm026_1",  "iconId": null,  "hidden": false,  "levels": [  {  "name": "术师无人机",  "rangeId": null,  "description": "被自身阻挡的敌人每秒受到30%攻击力的法术伤害，精英或领袖敌人效果变为2倍",  "skillType": "PASSIVE",  "durationType": "NONE",  "spData": {  "spType": 8,  "levelUpCost": null,  "maxChargeTime": 0,  "spCost": 0,  "initSp
3. [资料页 / skill_table / sktok_acarm026_2](../sources/json/excel_skill_table.json-sktok_acarm026_2-f9a472319cc6.md)
   - excerpt: {  "skillId": "sktok_acarm026_2",  "iconId": null,  "hidden": false,  "levels": [  {  "name": "术师无人机",  "rangeId": null,  "description": "被自身阻挡的敌人每秒受到50%攻击力的法术伤害，精英或领袖敌人效果变为2倍",  "skillType": "PASSIVE",  "durationType": "NONE",  "spData": {  "spType": 8,  "levelUpCost": null,  "maxChargeTime": 0,  "spCost": 0,  "initSp
4. [剧情脚本 / obt/memory/story_12fce_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_12fce_1_1.txt-dd3a3691ac19.md)
   - excerpt: 方向......有敌人来了。 萨卡兹佣兵：该死的库兰塔？ ？？？：对面的是轻装库兰塔佣兵。虽然可能还有其他敌人......通常会协同作战。 ？？？：等他们冲过来，就没地方能逃了。 ？？？：可能还配备了术师无人机。 萨卡兹佣兵：你，怎么知道得这么清楚？ ？？？：简单的推断，猜测，经验。 ？？？：可能有猜错的，但是大致如此。 ？？？：虽然现在出去可能比较醒目，但是我们的位置躲不了多久。 萨卡兹佣兵：知道得这么清楚，那岂不是你也能轻松干掉他们？ ？？？：凭我的源石技艺可做不到，估计一出手就会被敌人解决掉了。 ？？？：对我来说，只是逃跑就已经拼尽全力了。 萨卡兹佣兵：哈哈哈看来雇你来上战场的雇主也是看走了眼。 萨卡兹佣兵：打败仗的原因竟然是
5. [剧情脚本 / obt/tutorial/level/main_00-04](../sources/story/story_obt_tutorial_level_main_00-04.txt-6f21bafd2fc6.md)
   - excerpt: 主线00-04关卡内剧情 有更多无人机接近中，基本可以确定是敌方的术师无人机。 看得出是从切城的军备库里缴获后改造的......简单的暴乱可是用不了这么多的无人机。 他们是有备而来的。注意部署狙击干员防守无人机！
