---
kind: "unit"
id: "unit:trap_1504_lhtree"
name: "林地"
aliases: ["林地","Woodland"]
source_count: 67
mention_count: 68
---

# 林地

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_1504_lhtree",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 67
- 命中次数: 68

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act15mini/level_act15mini_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act15mini_level_act15mini_st03.txt-9a57b52170f2.md)
   - excerpt: 一行人借住在一个友善的林地部族，当晚，麦哲伦梦见自己成了阴影的猎物。寒檀帮助部族举办了唤起族树的仪式，大树起身与部族同行，投下了麦哲伦感觉熟悉的影子。
2. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_02_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_02_beg.txt-41efc4079e87.md)
   - excerpt: 。 Sharp：详细说说矿区和谷地的敏感原因。 极光：嗯......要是手边有地图的话会方便一些。 极光：谢拉格的地形不算很复杂，也没有很细致的划分。 极光：一般，我们本地人一般都是直接叫矿区、谷地、林地、湖区、山区、溪地、平原的。 极光：溪地和平原，以及大半的湖区是北边的佩尔罗契家的。 极光：西边的布朗陶家领地以林地为主，以及小部分湖区。 极光：希瓦艾什家则主要是山区、谷地和矿区，湖区的部分几乎可以忽略不计。 极光：而谷地和矿区......其实已经能够代表将近一半的希瓦艾什家的领地。 极光：其中，矿区一直以来都是希瓦艾什家非常重要的领地，因为整个谢拉格用的矿石几乎都是这里产出的。 极光：而谷地则是近年发展起来的。 极光：原本，谷地
3. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_08_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_08_beg.txt-08233331157c.md)
   - excerpt: level_act14side_08_beg 莫希：大人，我沿着佩尔罗契家边缘的林地找了一圈，没有找到行军的痕迹。 诺希斯：......继续找。 莫希：是。 魏斯：诺希斯，有情况。 魏斯：古罗从博士的队伍里分出来，带着一部分人急行军直接绕过了圣山，突破关口，占领了车站！ 诺希斯：你说什么？！ 魏斯：现在，古罗的队伍驱赶了车站里的人，而且，还有一支队伍向着科林斯镇去。 莫希：尤卡坦现在被关押在那里......他们的目的是救人？ 诺希斯：不可能。这样的效率太低了，他们必然有别的目的。 诺希斯：莫希，你认为，你所看到的那个博
4. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st02](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st02.txt-27ef4620f22b.md)
   - excerpt: 侧的山崖上。那仿佛伴有嗡鸣的古怪颤动骤然停止。 寒檀：......萨卡兹的巫术。 提丰：中间的积雪不会再下落，我会用我自己的眼睛判断下一处危险，然后用同样的方式提前化解它。 提丰：继续往前走吧。 萨米林地居民：又有好几只角兽死在了泉水附近。 萨米林地居民：明明我们已经依照萨米的意志，跨越苔原，把整个部族从群山脚下迁到了这里...... 萨米林地居民：为什么依然没有摆脱灾异的侵蚀？！ 萨米林地居民：我们应该再占卜一次......再占卜一次吧，这片土地什么时候才能给予我们安宁。 萨米林地居民：......还是说，当时与我们同行的那个独眼巨人，说的是真的？我们的部族真的会有那样凄凉的一天吗？ 麦哲伦：你之前是不是说......这是某人的住
5. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st03](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st03.txt-d139f8fc5cd1.md)
   - excerpt: 记得我们刚遇上的时候，你要想说点什么和萨米有关的东西都得等西蒙娜给你翻译一下呢。 麦哲伦：嘿嘿~ 麦哲伦：你的哥伦比亚语说得也很顺畅啊。 提丰：那是，艾尔启懂得够多，所以我多少也都会些。 寒檀：我看到林地线了，山地人应该不会继续找我们麻烦了。 提丰：呼，终于能吃顿好的了。 麦哲伦：有树林就代表有好吃的？ 提丰：山里的肉还行，但没能吃的果子。 提丰：林子就不一样了，想要什么吃的都有哦。 麦哲伦：喔喔。 麦哲伦：（掏出笔记本记录）“林地物产丰富......” 寒檀：提丰，这里附近有聚落吗？ 提丰：有，而且是个有树的部族。 寒檀：那他们应该已经在这里安宁地生活许多年了。 麦哲伦：有树的部族？ 寒檀：林地的部族有自己的族树。 寒檀：....
6. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st04](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st04.txt-e5a9effb758f.md)
   - excerpt: 里大多数人看到了是会不高兴的，嘿嘿。上次啊，有支定期经过部族市集的乌萨斯商队...... 寒檀：（我有多久没回来了......） 寒檀：（自然的吐息仍在这里回荡......） 寒檀：（安玛还在庇佑这片林地吗......） 寒檀：（不太对劲。） 寒檀：（安玛的影响还在......但它们已经来了。） 寒檀：（乌萨斯“黑印”......） 麦哲伦：怎么了，西蒙娜姐？ 寒檀：没事。 寒檀：向导找到我们今晚的住处了吗？ 麦哲伦：嗯，已经找到了，就在前面那棵树里。 麦哲伦：杯子哥说树是空心的，足够我们四个人在里面休息。 麦哲伦：我还没见过空心的树呢。 寒檀：你很快就会见到。 麦哲伦：呜哇，这，能够住五六个人吧？！ 橡杯：最多能供十个人休息，是这
7. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_st06](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_st06.txt-5556218dbea4.md)
   - excerpt: 了。 ？？？：...... 幽灵鲨：您的朋友刚刚离场，现在追上去还不算太晚。 幽灵鲨：还是说，您也是个和平主义者？ 歌蕾蒂娅：...... 歌蕾蒂娅：（卡西米尔，斯卡蒂曾经落脚的内陆国家。广袤的草原与林地，骑士之国。） 歌蕾蒂娅：（骑士......） 歌蕾蒂娅：......是偶然吗？还是有什么东西，吸引着他？ 歌蕾蒂娅：这艘船，布雷奥甘，你想给家乡留下什么？你把答案藏在了哪儿？ 歌蕾蒂娅：......唔。 歌蕾蒂娅：（恐鱼的尸骸？不光如此......） 歌蕾蒂娅：（干净利落的伤口，这些恐鱼甚至没有反抗的迹象。气味混杂在一起，这里的空气过于混浊。） 歌蕾蒂娅：（这艘船上......还有什么？） ？？？：—— 审判官艾丽妮：你腰间的腰带
8. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_01_end](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_01_end.txt-9465e059d53c.md)
   - excerpt: 艾利奥特：...... 艾利奥特：不......是这个箱子，他们不敢攻击我们，是我在保护你，“顾问”。 Mon3tr：（不满地凝视着远处） 凯尔希：我无意反驳。他们的确不敢摧毁一份可能造成萨尔贡半数雨林地形化作荒漠的法术技术原型。 凯尔希：尽管它被伪装成了......一种全新的能源引擎。 艾利奥特：......你、你在说什么...... 河刃小队佣兵：顾问！我们恐怕支撑不了太久，必须立刻撤离，更换路线！ 河刃小队佣兵：请您带着幸存者跟我们走！我们会保证你们的安全！ 凯尔希：......明白了。 河刃小队佣兵队长：......有多少人撤离了？ 河刃小队佣兵：不到二十个，损失惨重。 河刃小队佣兵队长：...... 河刃小队佣兵：我再重复
