---
kind: "unit"
id: "unit:token_10064_wang_stone1"
name: "棋子"
aliases: ["棋子","stones"]
source_count: 80
mention_count: 83
---

# 棋子

## 元数据

```json
{
  "gameId": "token_10064_wang_stone1",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "TOKEN",
  "subProfessionId": "notchar1",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 80
- 命中次数: 83

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_02_end](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_02_end.txt-d2e083d2c093.md)
   - excerpt: 露丝给你的人走了。 莫希：万分惭愧，辜负了诺希斯大人的期望。 诺希斯：不，现在这样也许才正好。 莫希：......我已有心理准备，甘愿成为弃子，听凭大人差遣。 诺希斯：我是一名研究者，莫希。 诺希斯：棋子于我无益，我需要能够与我共事的合作伙伴。 莫希：...... 诺希斯：继续执行计划。无需多虑，菈塔托丝和休露丝抓不到你的把柄。 莫希：是。
2. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_06_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_06_beg.txt-48f3cedc20a7.md)
   - excerpt: Sharp：如今他选择在明面上直接起事，可以猜想，这种风险极大的下策已经是他手里的最佳选项了。 极光：但愿......是这样吧。 Sharp：希瓦艾什家过去与布朗陶家交往比较密切，其中必然安插了不少棋子，这些棋子应该能够起到抑制混乱的作用。 Sharp：重点依然还是佩尔罗契家，他们的装备和军事素养虽然落后，但规模依然不容小觑。 雅儿：是呢，希瓦艾什家与他们家关系向来不好。 雅儿：而且，佩尔罗契家上下的忠诚心都是很强的，即使发生了现在这样的事，他们会背叛佩尔罗契家的可能性也是不好说的...... Sharp：所以我并不是不能理解博士协助他们两人的做法。 Sharp：只有家主在，一个家族才能拧成一股绳，而这样，只要能够影响家主，就足够博
3. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_st04](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_st04.txt-b385ba9b9a4b.md)
   - excerpt: 德的信仰。 恩雅：并且，蔓珠院鼓励民众以自己的方式追求更美好的生活。 为纪念喀兰圣女、神启者、应被称颂者恩雅·希瓦艾什面向全谢拉格人民的极具感染力的演讲。 这一日，被定为谢拉格的国教日。 选项：（移动棋子） 恩希欧迪斯：......谷地一事，原本只是一手闲棋。 恩希欧迪斯：我需要一个人引开佩尔罗契家的注意力，让我得以暗中调遣物资和人员。 恩希欧迪斯：这个人若不是你，也会是别人。 恩希欧迪斯：原本，事后我打算就此事向你致歉。 恩希欧迪斯：不过现在看来，我或许更该为轻视了你能产生的影响而道歉。 恩希欧迪斯自顾自地说着，移动了一枚棋子。 选项：（移动棋子） 恩希欧迪斯：诺希斯是我的挚友，同时也是合作者。 恩希欧迪斯：他的想法和我并非完全一
4. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st04](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st04.txt-6923a78c7a61.md)
   - excerpt: 于你，博士...... 暴行：这不对，凯尔希。这里到底发生了什么？阿米娅身上到底发生了什么？她这么小的孩子怎么能承受这些？！ 暴行：——告诉我，这是博士的选择吗？那个人是不是——把阿米娅也当成了自己的棋子？ 暴行：我......可是向博士要过一个承诺的。我实在放不下疑虑，可是我又想信任博士，所以我要过一个承诺。 暴行：博士答应过，把阿米娅带离雷姆必拓之后，会对她好，会尽力让她健康地......自由地长大。 暴行：......嗯，我知道。 暴行：向一个失忆的人讨要答案，没用的。 暴行：你呢，凯尔希......你也在等吗？ 暴行：好吧，那我和你一起等。时间会回答一切的。 暴行：......博士，你也是。 暴行：有什么需要我的地方，一定要
5. [剧情脚本 / activities/act19mini/level_act19mini_st04](../sources/story/story_activities_act19mini_level_act19mini_st04.txt-5925b9f26d58.md)
   - excerpt: ，可否的可。 顽童：那我的名字，大哥记得住吧。 兰可：洛勤？ 小洛：对咯！ 小洛：那我真走咯，娘亲说我们要搬出去住一阵，等我回来了，一定会再来看你的。 小洛：再见！ 步声渐远，夜色落在棋盘上，日光照亮棋子，雨雪洗净石凳。 兰可拿起一枚白子，正要落子，却又收回，摩挲了半天，最终掷回棋奁。 第十个死局了，他记得很清楚。 又是一盘算计，这一回，他得想个得胜的奇着。 ...... 礼貌的先生：云先生，在下就送您到这了。 云青萍：您之前不是说，那位在山上等我？ 礼貌的先生：正是正是，那一位此时确实在山上，而我的任务，只是将您送至这条山路。 礼貌的先生：从此处上山只有一条路，也并不难走，周边的林子都清理过，不会有猛兽。 礼貌的先生：您只管向上走
6. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_st01](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_st01.txt-ce0b21c1a63c.md)
   - excerpt: 了。 扎罗：（低吼） 大帝：别对我龇牙，崽子，这很不礼貌。 扎罗：...... 扎罗：我们之间动手没有任何好处，也不会有任何结果。 扎罗：我只是个信使，来讨还本就该属于我的回报。 扎罗：她还未必有做我棋子的资格。 大帝：我的人有干一切事情的资格，包括宰了你。 扎罗：你的人？ 扎罗：她不属于你，大帝。 扎罗：或许，你可以问问本人的意见。 德克萨斯：...... 德克萨斯：七年前，当我想要离开哥伦比亚时，扎罗与我做了一个交易。 德克萨斯：这代表，那些人放任我离开，作为回报，我要在未来帮他做一件事。 德克萨斯：没有他的许诺，我不可能活着离开哥伦比亚。 大帝：啧，我知道这些。所以，你现在要跟着他回去？ 德克萨斯：抱歉，老板，我要履行我的诺言
7. [剧情脚本 / activities/act22side/level_act22side_05_end](../sources/story/story_activities_act22side_level_act22side_05_end.txt-0561da336459.md)
   - excerpt: 时候，我们俩搭档，是怎么行动的？ 风笛：啊，你这个手势...... 风笛：我记得。那次抢夺高危源石制品的时候，我们用过这套手势交流。 陈：记得就好。 陈：苇草她无论是什么特殊身份，只要落在他人手里作为棋子，恐怕都会给现下的局势带来不小的风波。 风笛：嗯，她自己也一定会很难过......毕竟她看起来，好像一直想要甩掉自己身上的什么东西。 风笛：我明白你的意思了，陈陈。我们帮她回罗德岛。 阿赫茉妮：哎呀......真是清晰的车辙。 “校官”：看来你的对手又在邀请你。 阿赫茉妮：别这么揶揄我。 阿赫茉妮：可惜，这一次，我恐怕还担不起“邀请”这个词，他甚至不会在乎他的客人要跳一支怎样的舞。 阿赫茉妮：我们露面这件事，本身就足以说明我们的立场
8. [剧情脚本 / activities/act22side/level_act22side_06_end](../sources/story/story_activities_act22side_level_act22side_06_end.txt-76c44bb99b2d.md)
   - excerpt: 的头骨碎开。 塞尔蒙：你们......维多利亚人，凭什么？ 看守士兵：不要太把自己当回事，塔拉人。我对你们没有什么偏见或者仇恨，最多觉得你们可悲。 看守士兵：你们不过是一支被利用的政治势力，公爵的一枚棋子。 看守士兵：出于礼貌，我们对你们已经很友善，但要知道，一帮流民死在这里，不会给我们带来任何损失。 看守士兵：......来命令了吗？ 看守士兵：如果需要支援，我们就按照队长的安排，先处理这里的人。 特别行动队士兵：目标往一队方向逃脱，一二队保持追击，其余人后撤。 特别行动队士兵：给她们会合的机会，一并逮捕。 风笛：苇草，你是怎么摆脱那个调查官的？我跟陈陈正要去救你！ 苇草：...... 风笛：哎，别发呆呀。 风笛：这边人少，我们抓
