---
kind: "unit"
id: "unit:trap_466_tzumama"
name: "森蚺"
aliases: ["森蚺","Eunectes"]
source_count: 81
mention_count: 84
---

# 森蚺

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_466_tzumama",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 81
- 命中次数: 84

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act20side/level_act20side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act20side_level_act20side_01_beg.txt-4a8722c01ed9.md)
   - excerpt: 特米米等人在建筑师斯第奇的带领下来到了地下的际崖城，并见识到了杜林人建造的水上滑梯；嘉维尔和森蚺也正寻找着通往地下的路。
2. [剧情简介 / activities/act20side/level_act20side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act20side_level_act20side_03_end.txt-fa18f5026912.md)
   - excerpt: 斯第奇与设计代表争论起彼此的设计风格，森蚺对杜林机械的态度引起了工业代表的注意，阿芙朵嘉也对嘉维尔慢慢敞开了心扉。
3. [剧情简介 / activities/act20side/level_act20side_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act20side_level_act20side_05_end.txt-54df2bd5413b.md)
   - excerpt: 依娜姆与森蚺聊着阿卡胡拉的王酋问题，游泳比赛经过激烈的角逐也诞生了胜利者——小船麦酒号。
4. [剧情简介 / activities/act20side/level_act20side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act20side_level_act20side_st01.txt-39b04bfe750a.md)
   - excerpt: 身在罗德岛的嘉维尔和森蚺收到了回家休假的特米米留下的信，据说来自地下的杜林人带来了整片雨林都处在危险之中的消息。
5. [剧情简介 / obt/memory/story_zumama_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_zumama_1_1.txt-8a2092f897a6.md)
   - excerpt: 森蚺接到依娜姆的书信赶回阿卡胡拉，帮家乡“搞搞建设”，而不知为何，宣称只看热闹的大祭司也展开了行动......
6. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_01_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_01_end.txt-bd6c3749a923.md)
   - excerpt: ：嘉维尔啊。 阿达克利斯人A：嘉维尔？！ 阿达克利斯人B：仔细一看，这张脸，这头发，你不是嘉维尔吗！ 嘉维尔：我不是说了我是嘉维尔吗！ 阿达克利斯人A：噫，是嘉维尔，嘉维尔回来了！弟兄们，走，快去告诉森蚺族长！ 嘉维尔：嗯？森蚺？喂，给我等等！ 嘉维尔：啧，跑掉了。 Lancet-2：太好了，你们再来晚一点，我就要被它们抢走了。 嘉维尔：驾驶的家伙呢，叫什么来着，哦对，迪伦，迪伦呢？ Lancet-2：迪伦刚才想要反抗这群阿达克利斯人被他们打昏了。 刻俄柏：啊，嘉维尔，迪伦在这里！ 嘉维尔：好，把他拖过来吧，我来看看伤势。 刻俄柏：喔。 嘉维尔：对了，Lancet-2，你应该会修这个飞行器吧？ Lancet-2：是的，在出发前，可露
7. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_02_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_02_beg.txt-a6931db99d98.md)
   - excerpt: / 所有人？！ 嘉维尔：对啊，我当时很气，就把他们都打了一顿。 嘉维尔：算了，这个先不提，现在有什么厉害的部族吗？ 特米米：嗯。 特米米：现在有几个部族比较厉害。 特米米：第一个就是祖玛玛作为头领的森蚺部族。 特米米：她把部族的位置设立在雨林的另一端，靠近矿脉的地方，占据着大部分的金属资源。 特米米：他们部族一直喜欢制造一些奇怪的道具和武器，吞并了周围不少小部族。 特米米：第二个是克玛尔的燧石部族。 特米米：雨林里的提亚卡乌不像我们一样结成部族生活，他们生活的更加分散一些，平时也不和我们交流。 特米米：但是现在，因为失去了大酋长的约束，不少部族进入了雨林，于是雨林中现在也有不少部族了。 特米米：克玛尔现在就是其中之一。 特米米：他们
8. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_02_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_02_end.txt-799b3766b8ef.md)
   - excerpt: 够帮上忙！就像刚才那样！ 嘉维尔：好吧，那你确实帮上了忙。 特米米：诶嘿嘿......被嘉维尔夸奖了。 嘉维尔：好了，总而言之，继续前进吧，我记得神庙就在前面不远了吧？ 特米米：嗯。 阿达克利斯人A：森蚺绝对是大酋长啊，他们部族这么厉害。 阿达克利斯人B：是啊，而且她自己也很强，以前不都说除了嘉维尔，就是森蚺了，现在嘉维尔不在...... 阿达克利斯人C：喂，看那边！ 阿达克利斯人B：那个难道是，嘉维尔？ 阿达克利斯人A：喂，嘉维尔，你终于回来了啊！ 嘉维尔：噢，好久不见啊！ 阿达克利斯人A：喂，你腰上这根羽毛这么好看，哪里来的？ 阿达克利斯人B：我用武器去跟依娜姆大姐换的。 阿达克利斯人C：唉，你们部族真好，依娜姆大姐什么都搞得到
