---
kind: "unit"
id: "unit:token_10034_ray_sndbst"
name: "沙地兽"
aliases: ["沙地兽","Sandbeast"]
source_count: 54
mention_count: 55
---

# 沙地兽

## 元数据

```json
{
  "gameId": "token_10034_ray_sndbst",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "TOKEN",
  "subProfessionId": "notchar1",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 54
- 命中次数: 55

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act16mini/level_act16mini_st05](../sources/story/story__uc_info_activities_act16mini_level_act16mini_st05.txt-5256f9c36c9f.md)
   - excerpt: 身为探井人的莱伊常年在极其压抑的环境中工作，直到她的工作伙伴沙地兽死掉，她在恍惚中踏上了寻找巨兽的旅程。走出黑暗的回忆后，她看到了一片生机勃勃的野生沙地兽栖息地，并被沙地兽们带去了一处幽深的洞穴。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_ray_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_ray_1_1.txt-79e398f7edb0.md)
   - excerpt: 收到杰里和吉拉的邀请，莱伊来到了他们热情洋溢的大家庭。她只是想带着自己的小沙地兽出去玩一圈，但热心的亲戚们似乎并不这么想。
3. [剧情简介 / obt/memory/story_ray_2_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_ray_2_1.txt-a5797db457bf.md)
   - excerpt: 莱伊在罗德岛获得了安稳的生活，心中却仍执着追寻光与驮兽。在向朋友表达心中所想后，她将带上自己的沙地兽再次启程。
4. [剧情脚本 / activities/act14mini/level_act14mini_st03](../sources/story/story_activities_act14mini_level_act14mini_st03.txt-c5b8406e8ddc.md)
   - excerpt: 峨：只是...... 嵯峨：并非每个地方都像婆山镇那样悬着大钟，但每个地方都需要敲钟的人哪...... 送饭的村民：张嘴，方小石。 方小石：...... 送饭的村民：放心，没毒。 送饭的村民：这是麻辣沙地兽......你爹特意拎过来的，我们都很久没见过荤腥了，你爹自己都舍不得吃。还嘱咐我你口重，做得辣一点。 送饭的村民：本来你好不容易回家，第一顿饭不该是这样的。唉...... 方小石：呸。 送饭的村民：多少吃点吧，饿坏了，难受的还是你自己。 送饭的村民：再怎么着，我们也没想真害死你呀。 方小石：你们现在这样，还不如真的杀了我。 送饭的村民：又闹小孩子脾气了不是？ 送饭的村民：我也知道，名字被安在一个死人身上，是有点别扭。但说破天，也
5. [剧情脚本 / activities/act14mini/level_act14mini_st04](../sources/story/story_activities_act14mini_level_act14mini_st04.txt-7614f339538c.md)
   - excerpt: 是工部冶造坊研发的制式工程炸药。 桑葚：但根据我发现的残留物看，这些火药很粗糙...... 桑葚：更像是自制的土炸药...... 嵯峨：土炸药......小僧在来的路上，也曾见过猎人们拿自制的土炸药堵沙地兽的洞穴。 嵯峨：可是谁会在这荒无一物的山顶埋炸药呢？ 云游僧无意间踢飞了一块石头。 石头顺坡滚出好远，最后卡在了一处痕迹工整的凹陷处。 她用薙刀拨了拨周遭的荒草，痕迹逶迤，已经快被风沙拂去。 嵯峨：...... 桑葚：嵯峨师父，你怎么了？ 那是一道助行车的车辙。 老人拖着疲惫的步子，摇摇晃晃走向村外。 日渐西斜，火烧云格外好看。最后的这点日头正好，不烫不凉，烤得胸膛温热。 往常这个时候，他应该刚刚干完了一天的活，或是处理了村里的大
6. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st01](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st01.txt-8ae0a039330c.md)
   - excerpt: 百货店老板：哎，不用说感谢的话了。我看你面生，肯定是新搬来的。 百货店老板：我再详细跟你说说我们这里打球和玩牌的规矩。每个厂区的规矩都有点不一样，你知道的吧？ 沉默寡言的顾客：......我想买一只沙地兽。 百货店老板：......咳，好吧。 百货店老板：笼子里这几只，你随便挑。我这里卖的都是训练好的，能吃能睡，愿意跟着人走。 百货店老板：你真的不想聊点什么吗？比如，今天天气不错，对吧？难得有个没沙尘的好日子，你的工作也好做—— 小锅盖：请、请让—— 小锅盖：刹、刹不住啊啊啊啊啊——！ 是谁让这么小的孩子推这么多东西，不知道这条街是大下坡吗... ...小家伙，还清醒不？有没有被砸傻的感觉？ 小锅盖：呜...... 小锅盖：....
7. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st03](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st03.txt-4fb6b1e78647.md)
   - excerpt: 石棉：也别以为能找到什么刺激，你能看到的也就只有那些在雷姆必拓随处可见的、随时可能会把人弄死的东西。 阿兰娜：好吧，除了不拉屎的羽兽，还有没有什么特别的动物？ 石棉：别的？噢，还有数量多到特别吓人的沙地兽。相信姑奶奶我一次，别让它们缠上，能把你烦死！ 阿兰娜：行行行，沙地兽，这也没啥特别的...... 阿兰娜：就没有什么“会说话的”“闪烁光芒的”“无比巨大的”动物吗？ 石棉：这我哪知道。我又不是专业的探险家，更不是什么神秘生物学家。 阿兰娜：等等，别急别急...... 阿兰娜：我就最后再确认一下。 阿兰娜：“光线”“像山一样的巨大影子”“能对话”，这些词有没有让你想起什么？应该没有吧？ 石棉：——你再说一遍？ 阿兰娜：光线，像山一样
8. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st05](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st05.txt-fba2e51f7a0a.md)
   - excerpt: 莱伊：走吧，沙地兽。 莱伊：啊，不是那边。你忘了吗？那边的矿场已经雇到专业的安全员了。 莱伊：......今天我们去西北边的矿场碰碰运气。 沙地兽：（缓慢地舒展背扇） 矿队队长：嚯，这么大一只，应该已经成年了吧？ 莱伊：嗯。 矿队队长：探井用的沙地兽能长到这么大的可不多见，你运气还真不赖。 莱伊：也许吧。 矿队队长：这种时候开工是需要点运气。今天这井你要是能下，按规矩我得付你两倍的钱。当然，油水你自己捞。 莱伊：好，带路吧。 矿队队长：哎，等等，你还真就
