---
kind: "unit"
id: "unit:token_10030_mlyss_wtrman"
name: "流形"
aliases: ["流形","Flowing Shape"]
source_count: 14
mention_count: 15
---

# 流形

## 元数据

```json
{
  "gameId": "token_10030_mlyss_wtrman",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "TOKEN",
  "subProfessionId": "notchar1",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 14
- 命中次数: 15

## 证据引用

1. [剧情脚本 / obt/rogue/rogue_3/endbook/endbook_rogue_3_4_3](../sources/story/story_obt_rogue_rogue_3_endbook_endbook_rogue_3_4_3.txt-b7f7db916a34.md)
   - excerpt: 里听说过，萨米的这一支精灵，千万年来始终生活在巨树的怀抱中。他们以独特的方式结成遗世独立的社群，研究自身的历史，直到答案变成谜题。 精灵开始令周身的植物生长。麦哲伦心想，或许他会像缪尔赛思那样做出一个流形，来表达对自我的认知。 他思考着。植物们首先结成一个屹立的人形，继而俯下身，仿佛野兽在用四足奔跑。细长的茎叶逐渐在空中组成更加复杂的图像，如万花筒一般变化着，令麦哲伦和萨满困惑却又赞叹不已。 而精灵仍在回溯着什么，寻找着什么。 最后，他望向一旁的岩角兽坐骑。 植物们慢慢地结成了一个极为古怪的形状。一个规整的，明显不是从大自然中诞生的形状。 精灵俯身，近乎虔诚地捧起一抔泥土，洒在他的植物身上。 “那是你熟悉的东西吗？”麦哲伦迟疑地问道
2. [资料页 / battle_equip_table / uniequip_002_mlyss](../sources/json/excel_battle_equip_table.json-uniequip_002_mlyss-d92b52fdc359.md)
   - excerpt: errideTalentDataBundle": {  "candidates": [  {  "displayRangeId": false,  "upgradeDescription": "可召唤流形来复制待部署干员的大部分属性（生命上限、攻击、防御、法抗、阻挡数、攻击间隔、攻击范围、伤害类型、根据近/远程位获得特殊特性）协助作战，首次部署后立即获得5点技力，其被击败后会在25秒后自动刷新",  "talentIndex": 0,  "validModeIndices": null,  "unlockCondition": {  "phase": "PHASE_2",  "level": 60  },  "requiredPot
3. [资料页 / battle_equip_table / uniequip_003_mlyss](../sources/json/excel_battle_equip_table.json-uniequip_003_mlyss-ec5a0fad6587.md)
   - excerpt: tes": [  {  "displayRangeId": false,  "upgradeDescription": "携带时【莱茵生命】干员部署费用-2，首名【莱茵生命】干员部署费用额外-1。使用流形复制【莱茵生命】干员时，缪尔赛思立刻获得8技力",  "talentIndex": 1,  "validModeIndices": null,  "unlockCondition": {  "phase": "PHASE_2",  "level": 60  },  "requiredPotentialRank": 0,  "prefabKey": "2",  "name": "开源节流",  "description": null,
4. [资料页 / character_table / char_249_mlyss](../sources/json/excel_character_table.json-char_249_mlyss-d31ad2b1eedb.md)
   - excerpt: level": 1  },  "requiredPotentialRank": 0,  "prefabKey": "1",  "name": "净水即生命",  "description": "可召唤流形来复制待部署干员的少量属性（生命上限、攻击、防御、法抗、阻挡数、攻击间隔、攻击范围、伤害类型、根据近/远程位获得特殊特性）协助作战，其被击败后会在30秒后自动刷新",  "rangeId": null,  "blackboard": [  {  "key": "cnt",  "value": 1,  "valueStr": null  }  ],  "tokenKey": "token_10030_mlyss_wtrman",  "
5. [资料页 / character_table / token_10030_mlyss_wtrman](../sources/json/excel_character_table.json-token_10030_mlyss_wtrman-beb7cb0deba1.md)
   - excerpt: {  "name": "流形",  "description": "初始攻击造成法术伤害，只能部署在召唤者攻击范围内",  "sortIndex": 600,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "acti
6. [资料页 / display_meta_table / mailArchiveData](../sources/json/excel_display_meta_table.json-mailArchiveData-d0685c3341ee.md)
   - excerpt: 啊，害得我都没时间给你准备合适的礼物......\n我找了好久，只来得及凑齐这些小东西送给你。\n期待你的回礼哦~\n啊对了，是不是还要说句祝福语来着？\n那就麻烦你稍微等一下啦，博士。\n我现在就让流形去你身边。",  "rewardList": [  {  "id": "ap_supply_lt_100_2024_1",  "count": 1,  "type": "AP_SUPPLY"  }  ]  },  "mail_newyear_2024_2": {  "id": "mail_newyear_2024_2",  "type": "NORMAL",  "sortId": 61,  "displayReceiveTs": 1
7. [资料页 / skill_table / skchr_mlyss_1](../sources/json/excel_skill_table.json-skchr_mlyss_1-c6e4403738c3.md)
   - excerpt: false,  "levels": [  {  "name": "渐进性润化",  "rangeId": null,  "description": "期间逐渐回复{fake_cost}点费用，自身与流形攻击力+{atk:0%}，攻击速度+{attack_speed}",  "skillType": "MANUAL",  "durationType": "NONE",  "spData": {  "spType": "INCREASE_WITH_TIME",  "levelUpCost": null,  "maxChargeTime": 1,  "spCost": 38,  "initSp": 0,  "increment": 1 
8. [资料页 / skill_table / skchr_mlyss_2](../sources/json/excel_skill_table.json-skchr_mlyss_2-1f47617272a0.md)
   - excerpt: idden": false,  "levels": [  {  "name": "生态耦合",  "rangeId": null,  "description": "立即获得{cost}点费用，自身与流形攻击力+{atk:0%}，若流形为近战复制体时，每秒回复{hp_recovery_per_sec_by_max_hp_ratio:0%}的生命值，获得{damage_resistance:0%}的<$ba.protect>庇护，若为远程复制体时，攻击变为二连击，随机攻击范围内的目标",  "skillType": "MANUAL",  "durationType": "NONE",  "spData": {  "spType": "
