---
kind: "unit"
id: "unit:trap_589_xb2ocnl"
name: "渠道"
aliases: ["渠道","Canal"]
source_count: 163
mention_count: 164
---

# 渠道

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_589_xb2ocnl",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 163
- 命中次数: 164

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st04](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st04.txt-3ddd5d3dd955.md)
   - excerpt: 些。 粗犷的偷渡者：感觉怎么样？ 受伤的感染者骑士：能怎么样，你看我的腿有好转的迹象吗？ 粗犷的偷渡者：这药可是我们俩的钱加在一起买来的，还是正规药店货架上拿的，真不管用？ 受伤的感染者骑士：唉，正规渠道买来的东西不管用也不是一次两次了...... 粗犷的偷渡者：那，那你要是还不能走路，我们的计划怎么办？ 受伤的感染者骑士：嘘...... 受伤的感染者骑士：有人来了。 玛恩纳：...... 粗犷的偷渡者：咳，贵族老爷，您来这里有何贵干？ 粗犷的偷渡者：我们都很老实，街上的什么袭击事件都跟我们没有关系，您带着的这个人我们也不认识。 粗犷的偷渡者：警察已经来盘查过几次了，这里的人都是清白的。 玛恩纳：......我找“织网人”。 粗犷的
2. [剧情脚本 / activities/act13side/guide/guide_act13side_mission_1](../sources/story/story_activities_act13side_guide_guide_act13side_mission_1.txt-2205a89e47d0.md)
   - excerpt: 博士的办公室引导1 博士，罗德岛和卡西米尔相关组织的联络渠道已经建立完毕了，请让我带您先熟悉一下流程吧。 请点击屏幕上的图标进入您的办公桌。
3. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_01_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_01_beg.txt-b399518edd40.md)
   - excerpt: 你感激涕零了？ 格蕾纳蒂：狂妄的贵族—— 索娜：啊——好了好了，我是不反对你们现在打一架，现在打一架总比在面对无胄盟的时候捅刀子要强—— 索娜：——我们好歹也做这件事有几年了......我们有一些政府渠道。 索娜：你知道卡西米尔最痛恨商业联合会的，除了那些日子都过不下去的穷人和感染者......还有谁吗？ 瑟奇亚克：......呵。 瑟奇亚克：要么是我疯了，要么是卡西米尔疯了......你们该不会要说，一群感染者，在和监正会做交易，为了打击联合会？ 索娜：啊哈哈...... 索娜：看看你如今的处境，看看骑士们，瑟奇亚克。 索娜：——他们早疯了。
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_04_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_04_end.txt-52c325a4f34f.md)
   - excerpt: 大嘴莫布：即使不是源石技艺领域专业人士，想必各位也能看出二位骑士的超高水准！ 大嘴莫布：光芒的对抗！毫无疑问这就是本次比赛的主题！微弱的烛火挑战万丈光芒！ 大嘴莫布：截止至九点整，通过城际网络和各类渠道关注本场赛事的人数，已有两百万人之多！ 大嘴莫布：自第二十二届耀骑士夺冠以来，再一次突破特锦赛历史上的最多同时观看人数！无数的观众都在此时此刻聚焦着玛嘉烈的英姿！ 大嘴莫布：啊，每逢此刻，我就不由感到惋惜，要是真像科幻小说里那般，能同时让各国爱好者共赏本次赛事，该有多好——啊！ 大嘴莫布：巨大的光芒再度撞击在一起——炫目！何等炫目！但是在浪潮般翻滚的光辉之中——没错！烛骑士安然无恙！ 玛嘉烈：呼...... 玛嘉烈：......了不起
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_st03](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_st03.txt-1191fbe5a800.md)
   - excerpt: 的意思是，联合会内部有分歧？而您......已经抓住了那些分歧？ 选项：很难说是分歧。 / 他们根本就不可能存在“团结”。 / 皆为利来，皆为利往。 砾：......但您不过初来乍到，只是通过发言人的渠道，结识了一部分常务董事...... 砾：您怎么敢如此断言？一旦您选错了信任对象，其后果绝非监正会可以承担...... 选项：罗德岛从未考虑过依赖他人牺牲来达成自己的目的。 / 您总不能认为，我是真的毫无牺牲觉悟去参加那些宴会的吧？ 砾：......不。 砾：您当然不。 罗伊：你们还有时间可以浪费吗？ 罗伊：关于感染者的通缉令已经发出，等到大隔断的影响过去，你们无路可逃。 罗伊：啊，顺便一提，之所以叫“大隔断”，是因为在失去核心电力后
6. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_03_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_03_beg.txt-7a207c5fd0ee.md)
   - excerpt: 明白，队长。 选项：实话实说，喀兰贸易的工厂安全防护方面是有点问题。 瓦莱丝：什么？ 选项：排放废气的管线距离施工区位置太近了，布局不合理。 / 发放给工人的防护设备覆盖率还不够。 / 源石矿物的输送渠道不够安全。 切斯特：......这，您给恩希欧迪斯老爷讲过这件事吗？ 武装的领民：你！你！你果然是个混账东西。 选项：这都是实话。 瓦莱丝：......我也不懂这个，没办法判断你说的是不是真的。 瓦莱丝：但是听起来好像是有点道理。 武装的领民：我怎么会相信你的鬼话！你！你...... 瓦莱丝：给我老实点！你们在蔓珠院的领地中袭击外地贵客，有没有想过接下来要面对什么样的惩罚？ 武装的领民：...... 武装的领民：只要是为了恩希欧迪斯
7. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_01_beg.txt-be004b026bdf.md)
   - excerpt: ......但是没有甩掉你。 缪尔赛思：啊哈，没错。 赫默：你并不否认你和他们之前是一路的。 缪尔赛思：嗯......我觉得其实你应该是猜得到的。 缪尔赛思：不过我也可以告诉你，我确实借用了他们的情报渠道。 缪尔赛思：这也是没有办法的事情，要是不这么做我这次可能就成了最大的输家了。 赫默：...... 缪尔赛思：那么，接下来让我们进入到一问一答的流程吧，可以从你开始。 赫默：不，由你开始吧，缪尔赛思主任。 缪尔赛思：咦，可以吗？ 赫默：我想知道你究竟想干什么。 缪尔赛思：好吧，我想知道的是...... 缪尔赛思：赫默小姐，你的帮手是怎样在监狱中接触并帮助安东尼完成越狱的，我想了解这个过程。 赫默：......？ 赫默：事情已经结束了
8. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_04_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_04_beg.txt-8581cffb924e.md)
   - excerpt: 尔希：但首先，这些情报的来源明显是莱茵生命内部。擅自将内部情报泄露给他人的人，恕我无法信任。 凯尔希：不过，从你的日常表现来看，我也相信你并非如此不谨慎的人，所以我需要一个解释。 赫默：这些是我用个人渠道搜集并分析得出的情报，和莱茵生命没有直接的关系。 凯尔希：但既然你发现了这样的事，应当交由你们内部处理，罗德岛绝无法成为这件事的仲裁者。 赫默：......不，我并不期望罗德岛能成为仲裁者。 赫默：我只是想要帮助这个人，想要请教你的意见。 凯尔希：为什么是我？或者说，为什么是罗德岛？ 赫默：现在的我，比起莱茵生命，更相信罗德岛。 凯尔希：你怀疑莱茵生命的什么？ 赫默：我不知道，我甚至不知道我在怀疑什么。 赫默：但我来到这里工作也有很
