---
kind: "unit"
id: "unit:trap_213_dqore"
name: "源石祭坛"
aliases: ["源石祭坛","Originium Shrine"]
source_count: 15
mention_count: 17
---

# 源石祭坛

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_213_dqore",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 15
- 命中次数: 17

## 证据引用

1. [剧情脚本 / obt/main/level_st_08-04](../sources/story/story_obt_main_level_st_08-04.txt-a1c30262d1bb.md)
   - excerpt: 经陷入疯癫，发生在切尔诺伯格的报复事件已经够多了。 盾卫：虽然剩下四分之一的游击队已经能够打掉塔露拉那些蠢笨的卫队，但...... 盾卫：......在这时候，多一个帮手，就能多抢占一些胜机。 盾卫：源石祭坛已经失效。我们的魔族佬也不错，但大尉那种精怪传说里一般的神力，他们还是做不到的。 盾卫：我们需要更多火力。 盾卫：谁能点头同意，或是摇头否定？你们的领袖就是那只卡特斯吗？还是那只菲林？你们同样有力，都能承担大任。 迷迭香：问阿米娅。我只是罗德岛的干员。 盾卫：卡特斯，你同意吗？ 阿米娅：先生，如果你所代表的整合运动，依然是个以主张救助感染者为第一优先目标的组织， 阿米娅：而不是代表着乌萨斯某种国家政治力量的感染者团体......
2. [剧情脚本 / obt/tutorial/level/main_08-06](../sources/story/story_obt_tutorial_level_main_08-06.txt-077ffad3acdf.md)
   - excerpt: 好准备的话，战场上就只会剩下他和其他人的尸体！ 材料我也带着，那些涂料我也按你的说法涂在身体上了。还会出问题吗？ 没问题了。这次我们没多少资源，只是搭了个简易的装置…… 在做好了秘密保护措施的情况下，源石祭坛对你我的影响微乎其微。 但如果是认真架设的祭坛，无论用什么手段，都没法逃开它巫术的影响……没人能幸免于难。 准备好！ 塔露拉，你该庆幸，庆幸我父亲是站在我们雪原感染者这边的……
3. [资料页 / character_table / trap_023_ore_friend](../sources/json/excel_character_table.json-trap_023_ore_friend-3fd39d3e86f5.md)
   - excerpt: {  "name": "爱国者的源石祭坛",  "description": "友好单位",  "sortIndex": 5,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPotentialItemId":
4. [资料页 / character_table / trap_213_dqore](../sources/json/excel_character_table.json-trap_213_dqore-82de08bcb14e.md)
   - excerpt: {  "name": "源石祭坛",  "description": null,  "sortIndex": 1171,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPotentialItemId":
5. [资料页 / crisis_v2_table / recalRuneData](../sources/json/excel_crisis_v2_table.json-recalRuneData-cc95dd21ef16.md)
   - excerpt: 7-18",  "levelDesc": "复现了初次遭遇爱国者时的作战环境。\\n感染者游击队“盾”的指挥官。萨卡兹勇士中古老至极的血脉。乌萨斯最壮毅的战争化身。整合运动的脊骨。叶莲娜之父。\\n<源石祭坛>周期性向四周释放气体，对我军与敌军造成伤害\\n<干扰地雷>爆炸时可使四周的所有敌人造成大量伤害并使其15秒内受到的伤害增加",  "fixedRuneSeriesName": "指标·死而不朽",  "logoId": "logo_ursus",  "mainPicId": "level_recalrune_01-01",  "loadingPicId": "loading_CB_under"  },  "level_rec
6. [资料页 / enemy_handbook_table / enemyData.enemy_1084_sotidm](../sources/json/excel_enemy_handbook_table.json-enemyData.enemy_1084_sotidm-af188572bfc3.md)
   - excerpt: ": 160,  "name": "游击队萨卡兹战士",  "enemyLevel": "ELITE",  "description": "拥护爱国者的游击队萨卡兹战士，无法理解游击队的特殊作战术语。源石祭坛维持的萨卡兹仪式不会对他们造成伤害，更能强化他们的身体，让他们的攻击变为法术伤害。",  "attackType": null,  "ability": null,  "isInvalidKilled": false,  "overrideKillCntInfos": {},  "hideInHandbook": false,  "hideInStage": true,  "abilityList": [  {  "text":
7. [资料页 / enemy_handbook_table / enemyData.enemy_1084_sotidm_2](../sources/json/excel_enemy_handbook_table.json-enemyData.enemy_1084_sotidm_2-1c3fdab3241d.md)
   - excerpt: "name": "游击队萨卡兹战士组长",  "enemyLevel": "ELITE",  "description": "相比普通萨卡兹战士，拥有更强破坏力的游击队菁英，无法理解游击队的作战术语。源石祭坛维持的萨卡兹仪式不会对他们造成伤害，更能强化他们的身体，让他们的攻击变为法术伤害。",  "attackType": null,  "ability": null,  "isInvalidKilled": false,  "overrideKillCntInfos": {},  "hideInHandbook": false,  "hideInStage": true,  "abilityList": [  {  "text":
8. [资料页 / enemy_handbook_table / enemyData.enemy_1084_sotidm_3](../sources/json/excel_enemy_handbook_table.json-enemyData.enemy_1084_sotidm_3-b0888bfcb9e6.md)
   - excerpt: null,  "sortId": 162,  "name": "雇佣军萨卡兹战士",  "enemyLevel": "ELITE",  "description": "效忠塔露拉的萨卡兹雇佣军战士。源石祭坛维持的萨卡兹仪式不会对他们造成伤害，更能强化他们的身体，让他们的攻击变为法术伤害。",  "attackType": null,  "ability": null,  "isInvalidKilled": false,  "overrideKillCntInfos": {},  "hideInHandbook": false,  "hideInStage": true,  "abilityList": [  {  "text": 
