---
kind: "unit"
id: "unit:trap_1508_lhmine"
name: "源石矿场"
aliases: ["源石矿场","Mine"]
source_count: 19
mention_count: 21
---

# 源石矿场

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_1508_lhmine",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 19
- 命中次数: 21

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_st02](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_st02.txt-38d4ac5c3edf.md)
   - excerpt: 那些年，依靠挖掘地下的源石，我的父亲获得了很多财富。 皮加尔：但是随之而来的就是矿石病的蔓延。一开始还只有矿工......但是后来这种病就在镇子里扩散开了。 皮加尔：在浅层源石挖掘完毕之后，父亲关闭了源石矿场，禁止深层的挖掘。 皮加尔：他建立了感染者社区，派人保护他们。他无法心安理得地坐在源石病人的尸体上数金币。 皮加尔：他一直希望我和德鲁奇能做得更好。 皮加尔：我不知道德鲁奇在哥伦比亚留学的时候到底接触了什么，我只是看着他变得越来越阴险。 皮加尔：直到父亲把他赶出家门的时候，我才意识到那个人已经不是我的兄弟了。 皮加尔：但我也让父亲失望了。 皮加尔：我不配继承他的功勋和基业。 皮加尔：我不配。 皮加尔：我空有一身武力，却什么都没能
2. [剧情脚本 / activities/act24side/level_act24side_06_beg](../sources/story/story_activities_act24side_level_act24side_06_beg.txt-d4221298d596.md)
   - excerpt: ！喵！ 黑角：等等，别闹。 黑角：......俺明白为什么火龙身上会有源石的痕迹了。 学者猫：你说挖出来的那些坑吗？说明什么喵？ 黑角：这是开采源石矿留下的痕迹，这下面的区域应该是...... 黑角：源石矿场。 黑角：如果村庄的人极力隐瞒是因为这片矿场，那俺大概能够理解了。 学者猫：等等！什么叫能够理解了喵？ 黑角：以东国当前的局势和日益紧缺的资源......一座不为人知的私有源石矿场，光是对外售出粗矿，就能带来超乎想象的收益了。 黑角：但这种完全私密开采的矿场，如果被外人或者更大的势力知晓，源石矿场就很可能会被出手抢夺，甚至还会带来生命危险。 学者猫：你的意思是，源石本来是地里的矿石，在这里被村子里的人挖出来了？ 黑角：是啊。 学
3. [剧情脚本 / activities/act24side/level_act24side_07_beg](../sources/story/story_activities_act24side_level_act24side_07_beg.txt-1053a6c3a782.md)
   - excerpt: 我造成的，我绝对不能抛下他不管。 黑角：俺理解，但是，俺也有个情况必须传达给你。 夜刀：......是什么？ 黑角：俺们当前正位于火龙所处位置的上方，也确定了这里和村中洞穴相连...... 黑角：一座源石矿场，火龙正是从这里带出了活性源石。 夜刀：竟然是源石矿场。 黑角：而且......彻底解决火龙的办法，俺们也找到了。 夜刀：啊...... 黑角：毁掉整座矿场，将火龙埋在废墟中，能够一劳永逸地解决火龙本身，以及其可能会传播矿石病的威胁，让村庄没有后顾之忧地撤离。 夜刀：确认可行？ 黑角：嗯，是对矿场有深入研究的人制定的方案。但现在要即刻完成这件事，只靠俺和学者猫是做不到的，人手不够，俺们需要你的帮助。 黑角：如果错过了这次机会，后
4. [剧情脚本 / activities/act24side/level_act24side_08_end](../sources/story/story_activities_act24side_level_act24side_08_end.txt-b6ee07f8c70f.md)
   - excerpt: ，你们回去，绝对不要跟上来！ 泷居应：你回来啊！我们可以在这里挡住它们！ 柏生明：不，师父！你比谁都清楚！ 柏生明：这等规模的兽潮不是我们可以击退的......很多人会受伤，甚至会有人牺牲。 柏生明：源石矿场会被破坏，你们付出的所有心血都将会毁于一旦，我不能让这种事情发生。 泷居应：明明你是最反对开矿场的不是吗？毁掉就毁掉了啊！ 泷居应：给我回来！没有什么比你活着更重要！ 柏生明：野兽都聚过来了。 柏生明：时间不多了，师父。 柏生明：我反对矿场的开发，源石是危险的未知之物，一定会带来无法预估的灾难...... 柏生明：我也无法接受你们杀死那些无辜的生命。舍弃敬畏，放任贪婪，最终的结果只会是如此。 柏生明：但是，我同样记得那天我们一起
5. [剧情脚本 / activities/act24side/level_act24side_09_end](../sources/story/story_activities_act24side_level_act24side_09_end.txt-0667a857d9a9.md)
   - excerpt: 结果和我的结论一样喵？ 黑角：是的，那些源石不具有活性。 学者猫：它只是沾染了活性源石粉尘，只要不长期在源石环境中，火龙就不会导致活性源石粉尘扩散了喵。 夜刀：但我们无法保证它下一次会不会出现在另一座源石矿场里，这依然对我们很危险。难道要我现在想办法把它运走关起来吗？ 学者猫：不......它已经没法去更远的地方了喵，我保证。 学者猫：它本来就很老了，饥饿又透支了它的身体。再加上这次狩猎......它的活动能力很弱了喵。 学者猫：我想它来到源石矿场的原因，也是为了恢复体力喵。作为雄火龙的筑巢地区之一，我们那里的火山区域和这里环境很类似喵。 随从艾露猫：说起来，老夫第一次发现它的时候，它正在向着火山前进。 随从艾露猫：现在想来，它应该
6. [剧情脚本 / activities/act24side/level_act24side_st03](../sources/story/story_activities_act24side_level_act24side_st03.txt-d5e8ba2753f0.md)
   - excerpt: 泷居未来：我们可以用上我们在矿场开采的经验呀。 泷居未来：比如集合村子里的能手，出村去参与成熟的源石工业项目，把安全可控的技术和产业链带回村子。 泷居应：未来，你知道你在说什么吗？我们好不容易脱离了源石矿场，现在又要想方设法回到源石身边？ 泷居应：而且......不就是你想把矿场给炸了吗？ 泷居未来：那并不是因为矿场本身，而是矿场的开采超出了你们可以控制的范围，大家又不听我劝嘛。 泷居未来：我们与源石矿直接接触了那么久，摸索出那么多经验，肯定能派上用场啦。 泷居应：源石太危险了，天灾、矿石病......这些我们亲身经历，我们还要再回到这种恐惧的笼罩下吗？ 泷居未来：叔叔，尽管如此，我们脚下的这片大地，想在它身上求生，源石依然是不可或
7. [剧情脚本 / activities/act4d0/level_act4d0_st01](../sources/story/story_activities_act4d0_level_act4d0_st01.txt-91c12e60d291.md)
   - excerpt: 者：——以前，您绝不会，像这样妥协。 赫拉格：也许吧。罗德岛未必是个前途光明的地方，但这片土地，我一样没什么感情。 爱国者：您只是，不想与祖国作战，将军。 爱国者：看看这座城市，看看感染者，看看被丢进源石矿场，等死的人。 爱国者：而您，您从不是，害怕厮杀的人。 赫拉格：对。一旦乌萨斯对我们动武，我们就会还击。 赫拉格：但整合运动的行为与我的还击并不相同。看看脚下这座城市吧——整合运动在发动战争。 赫拉格：一场战争会导致多少人丧生？一场内战会导致多少乌萨斯人丧生？ 赫拉格：乌萨斯人啃食乌萨斯人，乌萨斯人屠杀乌萨斯人，乌萨斯人毁灭乌萨斯人。 爱国者：将军。 赫拉格：—— 爱国者：如果乌萨斯，还把感染者，当作乌萨斯人？ 爱国者：那就，不会
8. [剧情脚本 / obt/main/level_main_17-17_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_17-17_end.txt-a6f18e236924.md)
   - excerpt: 地方可去，又或者说，是想去哪儿都可以了。 聒噪的“小房子”：喂，可露希尔，把你那个什么“镜子”再给我看两眼，让我熟悉下现在这个身体—— 可露希尔：你说你被埋在石棺附近，而这副石棺的发掘现场附近曾有一片源石矿场，这也是切城后来在乌萨斯荒凉的东部得以快速发展的原因之一。 可露希尔：...... 可露希尔：遗体，源石矿场，从前的石棺......“小房子”，不小心被我弄撒了一点的“空白源石”，和现在被拆分了功能的“原型”—— 可露希尔：......我明白了。我明白了！ 也许可以试一试—— 不，我必须得试一试。 Mon3tr：可露希尔？ 可露希尔停下来，莫名其妙从口袋里“变”出一台折叠显示屏展开，接着又掏出更多往常只在工程部办公室里出现过的古
