---
kind: "unit"
id: "unit:trap_1510_lhplt"
name: "源石晶簇"
aliases: ["源石晶簇","Originium Crystal Cluster"]
source_count: 58
mention_count: 59
---

# 源石晶簇

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_1510_lhplt",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 58
- 命中次数: 59

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act16mini/level_act16mini_st06](../sources/story/story__uc_info_activities_act16mini_level_act16mini_st06.txt-738283e47484.md)
   - excerpt: 前往咧嘴谷的路被源石晶簇阻塞，一行人无功而返。主动申请加入罗德岛的莱伊讲出了自己童年与“巨兽”相遇的故事，而阿米娅从那个故事里看到了另一个人的回忆。
2. [剧情脚本 / activities/act15side/level_act15side_st03](../sources/story/story_activities_act15side_level_act15side_st03.txt-93258aa27a9d.md)
   - excerpt: 了？ 令：杯中只应有酒，酒不该如此多舌。 刹那间，万物停摆。 尚蜀三山十七峰，如今多出一峰，更有数不清的树，数不清的杈，数不清的叶。 有风，叶却不动。 尚蜀曾有一场天灾。 肆虐的风暴夹杂着火花，碎裂的源石晶簇如火雨落下。 杯中的声音：——！ 杯中的声音：——尚蜀——曾有天灾！ 杯中的声音：有人——以酒敬天，黑云退，百姓安！而今，你却将手中盏掷向阴云！ 一只黑色的酒盏。一枚黑子。 在这片大地上最恐怖的灾难面前，转瞬间灰飞烟灭。 杯中的声音：你感到愤怒吗？你悲悯吗？你嫉妒吗？ 杯中的声音：铭记这种情绪——大势将起—— 令：...... 令：......大势将起......我不可能置身事外......对吧。 令：呼——哈。 令：.....
3. [剧情脚本 / activities/act16d5/level_act16d5_06_end](../sources/story/story_activities_act16d5_level_act16d5_06_end.txt-ab5d072eac04.md)
   - excerpt: 反复—— 嵯峨：见过那北悬巨石，相传是某位先帝登基时，突然由地面升起的一块滚圆巨石，悬浮半空。 嵯峨：起初被人当作祥瑞，又因为“如有重负”的说法，被不少人当作噩兆。 嵯峨：还见过那高山仰止，天灾留下的源石晶簇中，有一棵参天巨松，傲然而立，足以分开云海，眺望天边。 嵯峨：小僧见过青锋刺棋盘，见过铁锅炖字帖，小僧还见过某位大炎奇人，以一人铸一城，但不知何故，其面目模糊，只可远观，不得近看—— 嵯峨：还有，某位大炎皇帝的异乡知己，向真龙诉说了他一路西去，所见千百座不知存在与否的城市人情。 嵯峨：那人每每开口，小僧便能看见真切幻影，美不胜收！ 嵯峨：——总之，奇人奇事，数不胜数呀！ 乌有：呃，北悬巨石我还真听过，不是很多年前被天灾毁弃的那处
4. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st02](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st02.txt-8e8f108d3ac6.md)
   - excerpt: 阿兰娜：天气不错，都能看得清远处的源石晶簇。看来我们会顺利抵达目的地。 ？？？：...... 阿兰娜：沉默，又是沉默。你就没有什么话想说吗？ 阿兰娜：当驾驶员这么长时间，我还从未遇见过像你这样无聊的乘客。 ？？？：说什么？ 阿兰娜：好吧，算了......哎别别别——你怎么又把它举起来了？ ？？？：你在做什么？ 阿兰娜：我就是想把窗户摇下来，通通风！我没想干别的，我保证！ ？？？：行。 阿兰娜：能不能先把这个大家伙，从我脑袋边移开？我们好商量。 劫车人：...... 劫车人：继续
5. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st03](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st03.txt-4fb6b1e78647.md)
   - excerpt: 在“三百万辆手推车”超级市场使用，然后这一叠...... ？？？：是的，博士，其实就连我的记忆也有点模糊了。 阿米娅：雷姆必拓好像一直都是这样。生锈的厂房，层层叠叠的钢架，灰蒙蒙的天空和地平线上高耸的源石晶簇...... 暴行：抱歉，阿米娅，我也很希望你能真正回家看看......我按照你父母的资料打听了很久。 暴行：但是那次工程队遇袭之后，你以前生活的移动平台也被拆解了。现在这个平台，是我能找到的接收了最多旧地块的平台。 阿米娅：没关系的，暴行姐姐，这已经足够了。谢谢你。 阿米娅：仅仅是闻到这些锈铁、机油和焊条的味道，我就已经觉得很亲切了。 阿米娅：就好像......回到了很久很久以前。 阿米娅：啊，不能这么说，其实也只有几年而已.
6. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st04](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st04.txt-6923a78c7a61.md)
   - excerpt: 道自己想去哪里的。 选项：......我？ 阿米娅：因为在我的记忆里，每天似乎都在发生不一样的事情，看到不一样的景观。 阿米娅：如果真的只是在雷姆必拓的荒野上随便走，大部分时间应该只会看到相似的沙土、源石晶簇和矿坑吧。 暴行：那个嘛，我觉得也有可能是你们运气不好，一路给自己招惹了太多麻烦...... 暴行：还好，现在阿米娅已经很有能力了，我也不是那个空有一腔热血的愣头青了，就算再遇上什么麻烦，也不会太难解决...... 选项：哎哟—— / ...... 暴行：对、对不起博士！ 阿米娅：博士！你还好吧？撞到头了？ 暴行：刚刚那是什么声音？ 阿米娅：博士......撞到头很痛的话，请不要强撑...... 选项：没事......我的头还在
7. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st06](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st06.txt-bb577dd0d139.md)
   - excerpt: 得这样吵吵闹闹的格外亲切...... 阿米娅：博士，我们稍微再往角落里走一点吧。 选项：你的检查结果怎么样，阿米娅？ 阿米娅：请不要担心，博士。我的身体指标没有什么变化。 阿米娅：毕竟，我们和那些活性源石晶簇保持了安全距离，防护措施是足够有效的。 阿米娅：不过，看着活性源石就在眼前生长，将大地的裂痕撑开......的确会感到非常恐怖。 选项：给那种地方起名“咧嘴谷”，确实很雷姆必拓。 阿米娅：现在听到这个地名，感觉已经很难笑出来了...... 阿米娅：不过，也有可能大家给它起名“咧嘴谷”的时候，那一带还没有被活性源石覆盖，只是有一道天然裂谷。 阿米娅：毕竟，莱伊小姐很笃定，自己小时候一定到过那里。 阿米娅：但是十几年里，快速生长的源
8. [剧情脚本 / activities/act22side/level_act22side_08_beg](../sources/story/story_activities_act22side_level_act22side_08_beg.txt-22366dfbc9de.md)
   - excerpt: 捕我们的。 莫兰：现在这样逃亡的生活，我们也已经习惯了，可以忍耐下去。 莫兰：不过在那之后呢？你还没有告诉过我们你的想法。 苇草：...... 苇草：我还没有把握，抱歉。 苇草：对了，废墟深处，也许有源石晶簇少一些的地方，我想去看看，能不能找到一个暂时的藏身处。 苇草：大家都应该停下来休息一下了。 莫兰：可那个方向，是不是有人在？ 莫兰：虽然看上去只是普通人，可我们应该也要躲开。就像你之前说的一样，这种地方有人出没，太异常了，一定要小心...... 苇草：...... 苇草：......不用。 莫兰：......你看起来很害怕。怎么了？ 苇草：没关系，不用担心我。 苇草：（......她来过这里？在这附近？） 塔拉流民：哎，那边的人
