---
kind: "unit"
id: "unit:trap_013_blower"
name: "源石流发生装置"
aliases: ["源石流发生装置","F.O.O"]
source_count: 11
mention_count: 12
---

# 源石流发生装置

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_013_blower",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 11
- 命中次数: 12

## 证据引用

1. [资料页 / activity_table / actFunData](../sources/json/excel_activity_table.json-actFunData-0d31c93e5552.md)
   - excerpt: 应深入险境的平民，他向博士主动请缨。为了整合运动，他愿意付出一切。\\n<color=#ed5016><萨卡兹穿刺手></color>看着整合运动越来越好，开始信任博士，愿意为了博士开辟前路。\\n<源石流发生装置>持续喷出气流。顺风/逆风移动的我方单位移速提升/降低。\\n<活性源石>经过的单位持续受到伤害，但攻击力和攻速大幅度提升\\n本关中，罗德岛干员部署时获得大量技力",  "npcDialogText": "“我和塔露拉说过了，接下来我会跟着你走。别误会，我只是想看看，你能带我们走多远。”",  "previewCharPicId": "act6fun_char_03",  "feverCoinNum": 12,  "is
2. [资料页 / character_table / trap_013_blower](../sources/json/excel_character_table.json-trap_013_blower-bf77c6fd6e2b.md)
   - excerpt: {  "name": "源石流发生装置",  "description": null,  "sortIndex": 1173,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPotentialItemId":
3. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_118_yuki](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_118_yuki-ea63da157088.md)
   - excerpt: 敌人，但是她的攻击中最具杀伤力的部分无疑是当飞镖来到最远处时停留并旋转的那段时间。\n因此，要让她的战斗手段能够获得最大收益，需要了解她的射程，并且计算好敌人出现的位置。\n幸好，博士精于此道。\n<源石流发生装置>持续喷出气流。气流中顺风/逆风部署的干员攻击提升/降低；顺风/逆风移动的敌人移速提升/降低。",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 
4. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_155_tiger](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_155_tiger-ea43ceb6cb36.md)
   - excerpt: 至因陀罗跟前，让她来一场堂堂正正的对决！哪怕受伤，她也不会停下！继续攻击！更迅猛地攻击！在这般精神力量下，她的伤口甚至出现了愈合的迹象！这就是真正的斗士——因陀罗！\n本次行动不自动回复部署费用\n<源石流发生装置>持续喷出气流。气流中顺风/逆风部署的干员攻击提升/降低；顺风/逆风移动的敌人移速提升/降低。",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 
5. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_415_flint](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_415_flint-1a5fc18c43c7.md)
   - excerpt: 管离开了一段时间，但她仍旧熟知这片雨林的每一个角落。\n只要能够更快地挥拳，就没有什么敌人能越过她进入她的家乡！\n<活性源石>部署于其上的我军和经过的敌军持续受到伤害，但攻击力和攻速大幅度提升\n<源石流发生装置>持续喷出气流。气流中顺风/逆风部署的干员攻击提升/降低；顺风/逆风移动的敌人移速提升/降低。",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 
6. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_219_meteo](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_219_meteo-23c28c5fc7b3.md)
   - excerpt: 佣兵，陨星有着高效的杀伤技艺，她能够在战斗前期迅速判断出最适宜的埋伏点，长时间趴伏在此处耐心等待目标出现，远距离精准击杀敌方。在同队干员的配合下，她的能力往往可以发挥到极致，成为战场制胜的关键。\n<源石流发生装置>持续喷出气流。气流中顺风/逆风部署的干员攻击提升/降低；顺风/逆风移动的敌人移速提升/降低。",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 
7. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_367_swllow](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_367_swllow-d54e1e7cbbb7.md)
   - excerpt: d": "loading_DV_Headquarters",  "description": "一箭不够，那就两箭、三箭......直到呼吸粗重，手臂颤抖，而先前看似坚不可摧的护甲终于支离破碎。\n<源石流发生装置>持续喷出气流。气流中顺风/逆风部署的干员攻击提升/降低；顺风/逆风移动的敌人移速提升/降低。",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 
8. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_405_absin](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_405_absin-96a17a0ed0c8.md)
   - excerpt: ": "即使能力已经足够担任队长，更多时候苦艾仍会选择作为队伍的普通一员参与行动。配合小队的步调、接手同伴的工作、精准高效地推动战局进入尾声......这一切时刻提醒着她——“你并非孤身一人”。\n<源石流发生装置>持续喷出气流。气流中顺风/逆风部署的干员攻击提升/降低；顺风/逆风移动的敌人移速提升/降低。",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 
