---
kind: "unit"
id: "unit:trap_010_frosts"
name: "源石冰晶"
aliases: ["源石冰晶","Originium ICrystal"]
source_count: 21
mention_count: 22
---

# 源石冰晶

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_010_frosts",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 21
- 命中次数: 22

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st05](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st05.txt-8206f2f908c3.md)
   - excerpt: 路吗？真的？ 麦哲伦：还有这个，异色的源石晶体！ 麦哲伦：要用什么样的工艺，才能在雕刻的时候保持晶体稳定呢...... 麦哲伦：不不不，把一块源石放在家里做摆件，是不是太危险了？ 麦哲伦：上次带回去的源石冰晶碎片还没有分析完，但是这个比起研究价值，更重要的是......真的很漂亮！ 乌萨斯商队成员：...... 麦哲伦：我找找......去乌萨斯时准备的钱币还剩下几十切尔文！ 麦哲伦：还是说，你们也和萨米本地人一样，只接受用东西作交换？ 麦哲伦：那我可以拿一整罐调料来换——但那样的话，西蒙娜姐和提丰就要陪我一起吃没什么味道的萨米食物了。 提丰：......我们本来就是萨米人啊。 乌萨斯商队成员：......小姑娘，你想要什么？没有东
2. [剧情脚本 / activities/act30side/level_act30side_st02](../sources/story/story_activities_act30side_level_act30side_st02.txt-d85b1732256b.md)
   - excerpt: .... 恩雅：......你的坏毛病一点没变！ 恩希欧迪斯：彼此。 哈洛德：呃，两位，有什么事可以好好商量，别伤了和气。 哈洛德：这个，我们不如说回合作—— 恩雅：恩希欧迪斯大人的脑子，就像最纯净的源石冰晶一样固执。 恩希欧迪斯：圣女大人也不遑多让，并且久违地......言辞直率。 恩雅：比不过恩希欧迪斯大人。 恩雅：可看来我们的恩希欧迪斯大人，这么多年来，还是学不会留住本钱。 恩希欧迪斯：这话从何说起？ 恩雅：你难道不是恶习发作，又不管不顾全部押进了？ 恩希欧迪斯：风险总是与回报成正比。 恩雅：但愿恩希欧迪斯大人不会有为自己的决断后悔的一天。 恩雅：如今可没有人会偷偷把零花钱塞在您的枕头下面了！ 恩希欧迪斯：......确实不会
3. [剧情脚本 / obt/main/level_main_08-06_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_08-06_beg.txt-3d3107275ad8.md)
   - excerpt: .我想起来了。真快，这都过去两年了。 阿丽娜：战士们传来传去的是真的吗，所以你真和她打了一架？听说你们把那个废弃城市都炸没了。 塔露拉：没那么夸张。传言总是会变得越来越匪夷所思......我只是把她的源石冰晶烧化了。 阿丽娜：萨申卡，不准乱跑，会滑倒的！ 塔露拉：看他们这能够自在生活的样子。挺好的。 阿丽娜：这就是我的职责。 塔露拉：没想到你会自告奋勇去教孩子们。 阿丽娜：我跟孩子的感情可比跟乌萨斯之间的感情好。你刚才说你把什么东西烧化了？ 塔露拉：霜星的源石冰晶。她小队使用的一种法术装置，我猜。 阿丽娜：那可是......霜星，她肯定不服气。 塔露拉：哈，没错。吐一口气的功夫，我就被她冻上了半边身子。 塔露拉：等我反应过来，她已经
4. [资料页 / enemy_handbook_table / enemyData.enemy_2007_flwitch](../sources/json/excel_enemy_handbook_table.json-enemyData.enemy_2007_flwitch-014563870fbe.md)
   - excerpt: "text": "如果目标在<$ba.frozen>冻结状态下死亡或撤退，使其再部署时间加倍",  "textFormat": "NORMAL"  },  {  "text": "可以启动战场中的源石冰晶",  "textFormat": "NORMAL"  }  ],  "linkEnemies": [],  "damageType": [  "MAGIC"  ],  "invisibleDetail": false }
5. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_145_prove](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_145_prove-3bece4fed694.md)
   - excerpt: n观察出现在眼前的那些敌人。判断动手的时机与场地，优先消灭主要威胁，而将那些可能进一步影响自身行动的敌人交给值得信任的队友。\n普罗旺斯深知，不论遭遇怎样环境恶劣的战场，只有足够机敏才能够生存。\n<源石冰晶>周期性地释放对我方单位施加【寒冷】的范围性寒流",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "DIAMOND_SHD
6. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_333_sidero](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_333_sidero-236239a2adf6.md)
   - excerpt: 阵的佣兵，铸铁十分擅长在持久战中应对敌人与他们试图施加给她的负面状态。\n随着作战逐渐白热化，铸铁的优异体质与锻炼成果会尽数显现。敌人会发现，无论如何突破，无论如何影响，面前的丰蹄依旧奋战如初。\n<源石冰晶>周期性地释放对我方单位施加【寒冷】的范围性寒流",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "DIAMOND_SHD
7. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_275_breeze](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_275_breeze-cbd431014e2b.md)
   - excerpt: 地使用这些草药，她可以有效缓解其他干员在战场上可能遇到的多种异常症状。\n纵然她并不了解战斗本身，但她始终相信着可靠的同事们。面对敌人突如其来的攻势，她会努力做好她应该去做的事情，不带一丝犹疑。\n<源石冰晶>周期性地释放对我方单位施加【寒冷】的范围性寒流",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "DIAMOND_SHD
8. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_436_whispr](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_436_whispr-c567381d23ac.md)
   - excerpt: 不同的恶劣环境伤害的人们，同时也必须想尽办法从风沙、严寒或酷暑中保全自己。现在，她愿意尝试将自己的经验与源石技艺带到战场的急救工作之中，哪怕呼啸的寒风和敌方源石技艺的爆炸都会让她短暂地闭上眼睛。\n<源石冰晶>周期性地释放对我方单位施加【寒冷】的范围性寒流",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "DIAMOND_SHD
