---
kind: "unit"
id: "unit:trap_142_barrel"
name: "源石爆炸物"
aliases: ["源石爆炸物","Originium Explosive"]
source_count: 15
mention_count: 16
---

# 源石爆炸物

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_142_barrel",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 15
- 命中次数: 16

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act11mini/level_act11mini_st03](../sources/story/story_activities_act11mini_level_act11mini_st03.txt-68dab2439773.md)
   - excerpt: 了的到底是谁？我们这些年为了什么？他们为了什么？ 卡彭：（小声）为了活命，自大狂！ 卡彭：（小声）对现在的我们来说这都是好事，你还不知足？ 甘比诺：（小声）什么知足—— 卡彭：铳声？！ 卡彭：不对，是源石爆炸物，听声音离这里隔着几个街区——甘比诺，你去哪？ 甘比诺：你还要在原地想一辈子吗？ 卡彭：...... 卡彭：你跑慢点！ 卡彭：甘、甘比诺，你跑得也—— 卡彭一时失语，和早自己十几秒到达现场的甘比诺一样。 他们眼前站着一个人，黑帽，黑色风衣。 那人身边横七竖八地躺满了龙门本地黑帮成员，有些昏了过去，有些在捂着伤处呻吟，但都还活着。 黑衣人：蛋黄酱铁板通心粉，要不要？ 甘比诺：...... 卡彭：要......超值双人份。 黑衣人
2. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_03_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_03_beg.txt-0801177e105d.md)
   - excerpt: ...我一开始还以为这里的人都不使用热兵器。 灰烬：这个榴弹发射器的结构有点奇怪。 闪击：没有发射药的榴弹，难道要靠压缩气体打出去？ 灰烬：你看这个，还有用液压弹簧的型号。 奥克芬：小心！那箱子里面是源石爆炸物，很危险！ 灰烬：奥克芬先生，这里有枪械弹药吗？ 奥克芬：枪械......你是说铳器？啊，你在问蚀刻弹药？ 奥克芬：那种昂贵的东西，安全屋一般不会准备，罗德岛的战斗人员里很少有人用铳。 灰烬：这些爆炸物，我们能用吗？ 奥克芬：......唉...... 奥克芬：你们得小心点，源石爆炸物都很危险。 奥克芬：放在以往，这些东西只有专职战斗的干员才能调用。 奥克芬：不过你们看起来都是个中好手，我也不好说什么。 灰烬：非常感谢。 闪击
3. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_07_end](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_07_end.txt-408db43ce2e3.md)
   - excerpt: 留下来帮忙的时候，其实大家都预料到了。 巡林者：我会留下来，和这位战士协助防守，如果情况太糟，我可以掩护他撤离。 霜华：老先生...... 霜华：亚历山大，给你。 战车：这是什么？ 霜华：我自己试做的源石爆炸物，只剩下这两个了。 战车：......谢谢。 霜华：活着！ 战车：......我不敢保证。 战车：你没和她说实话，你也没打算撤。 巡林者：哈哈哈......你就不要戳穿我这个老头子的小算盘了。 巡林者：你需要有人帮你顶住那些怪物。 战车：这是...... 巡林者：据说是老领主的佩刀，我借来用了。 巡林者：这把刀很好，老领主的品位很不错。 巡林者：漂亮的花纹钢，手工镶嵌的松绿石刀柄，不比那些现代工业生产的武器差多少。 巡林者：比
4. [剧情脚本 / activities/act22side/level_act22side_03_end](../sources/story/story_activities_act22side_level_act22side_03_end.txt-daf6a0ea18ca.md)
   - excerpt: 件在那些乡巴佬出没的地方可多得是。 热情的商人：奇怪的是那火......哈哈，也未必是真的，就当个乡野奇闻说给您听听吧。 热情的商人：据目击者说，那火和一般的火都不太一样，威力跟爆炸似的，现场却找不到源石爆炸物的痕迹，又极难扑灭...... 阿赫茉妮：...... 特别的火。 虽然很可能只是巧合，但类似的形容她很熟悉。 难道是......拉芙希妮？ 阿赫茉妮很惊讶。 “校官”的提醒的确唤醒了她心底的些许忧虑。自从那艘名为罗德岛的舰船驶入维多利亚，她有一阵没能得到关于拉芙希妮的消息了。 毫无疑问，一定有人在帮罗德岛隐匿行踪，这家医药公司显然比她最初设想的还要不简单。 而这也意味着，身在罗德岛的拉芙希妮并不会轻易地被维多利亚的其他势力找
5. [剧情脚本 / activities/act32side/level_act32side_02_beg](../sources/story/story_activities_act32side_level_act32side_02_beg.txt-df72421d5117.md)
   - excerpt: 了，那几个家伙动手时的口令也都让大家记住了。 带队的军官：模仿他们的说话口音和战术动作可能有点难，但我们这有个从黑钢离职的家伙，我们让他打头阵。 带队的军官：他还有几把铳，我让弟兄们拿着。我们还有一些源石爆炸物和发射器，也用得上。 带队的军官：嗯，嗯，药品优先，尽量挑没人的地方动手，还有留活口，我懂。 带队的军官：上尉，您放一百个心，都包在我身上了！ 持铳的军人：头儿，他们的车还有一个路口就到这儿了！ 带队的军官：弟兄们，动起来！ 空爆：埃内斯托......你、你看路中间，是不是有什么东西？ 龙舌兰：可能是别人掉下的包裹，绕过去就好。 空爆：等等——不对！那是源石爆炸物！ 龙舌兰：源石爆炸物？！ 龙舌兰：来不及减速了，阿莱塔，我们得
6. [剧情脚本 / activities/act32side/level_act32side_07_beg](../sources/story/story_activities_act32side_level_act32side_07_beg.txt-0300e569641a.md)
   - excerpt: 端？我的？ 空爆：喂？埃内斯托？ 龙舌兰：是我。 空爆：怎么样，你的私事有进展了吗？ 龙舌兰：阿莱塔，通知街头艺术社区的人，至少在今天，别靠近艺术馆。 空爆：啊？为什么？ 龙舌兰：艺术馆里面铺设了大量源石爆炸物，随时可能爆炸。 源石爆炸物？ 这......啊哈哈...... 龙舌兰：阿莱塔，你笑得我心慌。你现在到底在哪？ 空爆：所有人，我，艾拉他们，特克诺，迪亚兹，街头艺术社区的人......所有人都在艺术馆前面的广场上。 龙舌兰：那你们还不赶快走？ 空爆：抱歉，老兄，因为我也有个问题想问你。 空爆：埃内斯托，你为什么知道得这么清楚？你现在在哪里？ 龙舌兰：...... 空爆：好，我知道了。现在把你知道的所有信息都告诉我吧，埃内斯托
7. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st03](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st03.txt-248ffb3ffa08.md)
   - excerpt: 常客说，他们一直在找那位店员小姐，但是不知道她跑去哪儿了...... 感染者员工们：发生什么了？ 天火：咳咳咳......什么情况？！ 粗鄙的暴徒：左队右队，按计划带走所有人，上！ 天火：（爆炸？这是源石爆炸物的味道......） 感染者工人：放开我，放开我！你们干什么！ 感染者市民：你们、你们是谁—— 粗鄙的暴徒：安静点，堵住他们的嘴！ 天火：（感染者？为什么？） 天火：（四、六、八、十......奇怪，这些人是从哪儿来的，警备队的人呢？） 天火：（......他们怎么绑工人，他们要干什么？） 天火：（不对......他们这么当街绑人，一点顾忌都没有，明显是都准备好了的......） 天火：（我倒要看看这群人想要干什么。） 感染者
8. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st04](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st04.txt-175c125961f3.md)
   - excerpt: 人：有道理！让我看看...... 魁梧的黑衣人拉开了军用燃烧弹的拉环，丢到了漆黑小屋的深处。 然而—— 当火光亮起的一瞬间，他们终于意识到自己做出了一个多么愚蠢的决定。 在狭小的破屋子里，堆放着大量的源石爆炸物与危化品。 原先他们碰倒了铁桶，高浓度的酮原料流淌一地。 格拉尼：我最后倒数三声，这是你们最后的机会了！ 格拉尼：三！ 格拉尼：二！ 格拉尼：一！ 折叠式军用长枪如闪电般射出，击碎了十几厘米厚的水泥墙壁，撕裂了墙体。 然而下一刻...... 雷鸣般的爆炸声响彻整个卡拉顿城。 刺眼的火光伴随着蘑菇云直冲云霄，照亮了废弃地块，照亮了高多汀的夜晚，照亮了维多利亚西南边的海港。 伴随着小屋爆炸，周边的地面结构全部塌陷，坠落到了城区地块
