---
kind: "unit"
id: "unit:trap_454_xbember"
name: "激励剂"
aliases: ["激励剂","Restanding Potion"]
source_count: 11
mention_count: 12
---

# 激励剂

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_454_xbember",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 11
- 命中次数: 12

## 证据引用

1. [剧情脚本 / obt/sandboxperm/sandbox_2/battleavg/sandbox2_27/dialog_sandbox_2_finish_quest_27_a](../sources/story/story_obt_sandboxperm_sandbox_2_battleavg_sandbox2_27_dialog_sandbox_2_finish_qu-4ed7b53f3c30.md)
   - excerpt: 咳咳！ 不行，它怎么一下子就爆炸了？咳咳咳，我根本还没来得及维持我的源石技艺！ 你们在干什么？ 伴随着程序过热所带来的浓烟，一番有关近期的努力和Thermal-EX诉求的对话开始了。 我给你加装了外置激励剂，你可以去试一下效果。
2. [资料页 / sandbox_perm_table / detail](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-detail-31f53df352ee.md)
   - excerpt: ngLevel": -1,  "updatedItemId": null,  "minLevelItemId": "sandbox_1_tactical_24",  "baseItemName": "激励剂",  "itemType": "TACTICAL",  "itemTag": "ENHANCE",  "buffId": null  },  "sandbox_1_tactical_25": {  "itemId": "sandbox_1_tactical_25",  "trapId": "trap_455_xbistorm",  "trapPhase": 0,  "trapLevel": 1,  "skillIndex": 0
3. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_1_tactical_24](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_1_tactical_24-2f0358d7a189.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_1_tactical_24",  "itemType": "TACTICAL",  "itemName": "激励剂",  "itemUsage": "使面前一名干员无法被击倒，但一段时间后强制撤退且再部署时间大幅度延长",  "itemDesc": "一种可以让人暂时充满力量的药剂。\n它在战场上被广泛使用，但是到目前为止，关于它是否应当继续被投入使用的争论从未停止。",  "itemRarity": 2,  "sortId": 1020018,  "obtainApproach": "<组装台>获得" }
4. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_1_tactical_28](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_1_tactical_28-872e98a1ae89.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_1_tactical_28",  "itemType": "TACTICAL",  "itemName": "激励剂Ⅱ",  "itemUsage": "使面前一名干员无法被击倒，但一段时间后强制撤退",  "itemDesc": "一种可以让人暂时充满力量的药剂。\n它在战场上被广泛使用，但是到目前为止，关于它是否应当继续被投入使用的争论从未停止。",  "itemRarity": 3,  "sortId": 1020030,  "obtainApproach": "<组装台>获得" }
5. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_1_tactical_29](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_1_tactical_29-ebb953d52f38.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_1_tactical_29",  "itemType": "TACTICAL",  "itemName": "激励剂Ⅲ",  "itemUsage": "使面前一名干员无法被击倒，但一段时间后强制撤退，再部署时间缩短",  "itemDesc": "一种可以让人暂时充满力量的药剂。\n它在战场上被广泛使用，但是到目前为止，关于它是否应当继续被投入使用的争论从未停止。",  "itemRarity": 4,  "sortId": 1020034,  "obtainApproach": "<组装台>获得" }
6. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_tactical_12](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_tactical_12-15444a4143f4.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_2_tactical_12",  "itemType": "TACTICAL",  "itemName": "激励剂Ⅲ",  "itemUsage": "使面前一名干员无法被击倒，但一段时间后强制撤退，再部署时间延长",  "itemDesc": "一种可以让人暂时充满力量的药剂。\n 它在战场上被广泛使用，但是到目前为止，关于它是否应当继续被投入使用的争论从未停止。",  "itemRarity": 1,  "sortId": 5000063,  "obtainApproach": "制作获得" }
7. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_recipe_tactical_12](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_recipe_tactical_12-b32465513d19.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_2_recipe_tactical_12",  "itemType": "RECIPE",  "itemName": "激励剂Ⅲ图纸",  "itemUsage": "解锁【激励剂Ⅲ】：使面前一名干员无法被击倒，但一段时间后强制撤退，再部署时间延长",  "itemDesc": "一种可以让人暂时充满力量的药剂。\n 它在战场上被广泛使用，但是到目前为止，关于它是否应当继续被投入使用的争论从未停止。",  "itemRarity": 1,  "sortId": 5000126,  "obtainApproach": "商店购买、奖励发放" }
8. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_building_base_settlement_9](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_building_base_settlement_9-811277f9bab1.md)
   - excerpt: ype": "BASEBUILDING",  "itemName": "药品供给站",  "itemUsage": "提供160建造评分\n罗德岛新基地中每摆放1个<药品供给站>，关卡中初始获得1个<激励剂>，最多2个",  "itemDesc": "在医疗部干员的建议下，我们设立了这个设施。",  "itemRarity": 2,  "sortId": 8030010,  "obtainApproach": "基地后勤部商店购买" }
