---
kind: "unit"
id: "unit:trap_532_xb2shb"
name: "灌木丛"
aliases: ["灌木丛","Bush"]
source_count: 23
mention_count: 25
---

# 灌木丛

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_532_xb2shb",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 23
- 命中次数: 25

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act22side/level_act22side_01_end](../sources/story/story_activities_act22side_level_act22side_01_end.txt-5c0e112c7853.md)
   - excerpt: 求支援！ 苇草：没关系，他们一定，追不上我。 苇草：我很快就会从这里离开。维多利亚军队的调动速度，我很清楚。 苇草：......这么做，绝不是错的。 苇草：——谁？ 她警觉地刺出长枪。 ——枪尖悬停在灌木丛前。 灌木后的声音：是我，是我...... 维恩：......是我，我不害你。 阿赫茉妮：嗯，我很清楚，特伦特郡不至于为了这样一笔订单更改自己的航道，所以我方愿意推后交付日期，等待移动城市靠近。 阿赫茉妮：当然，只有皇家级矿场能够提供如此高纯度的源石燃料，因此我也十分感激特伦特侯爵表现出的友善态度。 阿赫茉妮：对于这次商业合作，我想我们都很满意。 阿赫茉妮：......现在您的秘书带着签署好的合同离开了，休斯先生。 休斯：他会先一
2. [剧情脚本 / activities/act22side/level_act22side_03_beg](../sources/story/story_activities_act22side_level_act22side_03_beg.txt-40fa8f55558c.md)
   - excerpt: .. 陈：......我们在说接下来该往哪里走。这条路刚好能通往最近的聚落。 苇草：不，这个方向，不能再走了......我去告诉其他人，停下来。 你是说...... 陈陈，九点钟方向！ 陈：—— 隐在灌木丛间的骑兵刀断作两截。 握着那把刀的人并没有动弹。陈确定自己刚才的那一剑并没有伤到人，可是草丛间有鲜血洒出的痕迹。深色的，已经干涸的血。 风笛：死者是......巡逻队的人？ 风笛：不，是驻军。那边还有更多。 陈：...... 陈：弩箭，刀剑......还有法术的痕迹。 陈：战斗应该发生在一周之前。这支驻军遭遇了埋伏，全军覆没。 风笛：那他们的敌人呢？为什么连一具尸体都没有留下？ 苇草：他们......已经离开了。 风笛：全都离开了
3. [剧情脚本 / activities/act35side/level_act35side_03_end](../sources/story/story_activities_act35side_level_act35side_03_end.txt-d806b325fe7a.md)
   - excerpt: 特哈玛仪有个小传统，在漫灌节前，附近的居民们会带来各种各样珍奇沉入河中来祭祀河神，向祂祈求好运。 佩佩：猜猜这座城市中最贵重的宝石在哪里？ 祖拜尔：就在这片河道中。 佩佩：你在这里等等，我去搞一辆修剪灌木丛的小推车，你可以坐在收集落叶的大桶里。 佩佩：这样推着你到河边去没人会发现的！ 祖拜尔：你确定这样行得通吗？ 佩佩：好啦，别扯我衣角，成熟一点，老古董！ 佩佩：躲好，不要乱动！我马上就回来！ 祖拜尔：...... 米奥：喵......喵嗷...... 祖拜尔：嗯......动物？ 米奥：（优雅地翘起尾巴） 祖拜尔：啊，这里有很多雕像正是依着你的模样刻绘的。 米奥：（得意地晃动尾巴） 祖拜尔：真是个漂亮的家伙，怪不得这里的人会这样喜
4. [剧情脚本 / activities/act46side/level_act46side_03_beg](../sources/story/story_activities_act46side_level_act46side_03_beg.txt-1e08f52830d6.md)
   - excerpt: 的微响，金属箭头从叶片中伸出，往篝火那边瞄准—— 恩雅：什么人？ 恩雅迅速转身，疾速飞来的箭矢还是正中她的右腿，鲜血在厚厚的衣装上晕染一片。 她下意识地举起摇铃，剧烈的疼痛让她站立不稳。袭击者却已走出灌木丛，他搭上的第二支箭，正正瞄准了圣女的心脏。 嗖—— 铃声随之响动，风雪淹没了倒地的袭击者，然而雪地渐渐渗出红色，这绝不是圣铃的能力。 恩雅细看才发觉，伏击者的咽喉上插着一支短箭。 突然，粗糙有力的小手握住了恩雅的臂膀，将她狠狠拉向一边。 细微的箭矢破空声响起，远处的新袭击者应声而倒，但他们的同党正接连从森林的伪装中现身。 小猎手：*谢拉格俚语*，哪来的土匪，居然敢趁我不在，用我的营地干谋财害命的事！ 一位猎手打扮的少女，举着于她的
5. [剧情脚本 / activities/act47side/level_act47side_05_end](../sources/story/story_activities_act47side_level_act47side_05_end.txt-8e7dc534d23e.md)
   - excerpt: 父亲：树林里，一只沙地兽吸引了我的注意，我的常识告诉我，这种小型生物只会出现在荒野。 父亲：它受了惊吓，往灌木丛里逃窜，好奇心驱使我向前追去，扒开荆棘和藤蔓，我的眼前出现了意想不到的景象...... 父亲：小费妮，你看到了吗？ 女儿：嗯！ 女儿：好大一片沙漠和天空，它们接在一起的地方是粉色的，跟课本里的插图完全不一样，而且...... 女儿：闻起来甜甜的。 父亲：哈哈，那是你妈妈在烤小蛋糕，一会儿就能开饭啦。 女儿：爸爸，你再讲一遍去东部荒原探险的故事好不好？唔......不，还是讲飘浮在天上的城市吧。 父亲：别着急孩子，奇妙的经历数不胜数，我们
6. [剧情脚本 / obt/main/level_main_06-10_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_06-10_end.txt-4dc691eb707b.md)
   - excerpt: 凯尔希：呵。你的父亲教你读过《正当与正义》，对不对？ 弑君者：——！ 凯尔希：给五岁的你看这本书......伊利亚也真是缺乏常识。 凯尔希：他真的很喜欢这本书。那是盛夏的某天，他抱着你和书经过窗户，灌木丛映着阳光的橘色。他让你向我招手，你赌气别过脸去。 弑君者：够了！ 凯尔希：当天晚上他问我——如果我们封锁了石棺，不把石棺内机械结构的存在透露给乌萨斯，能不能拯救更多人？ 凯尔希：能不能阻止乌萨斯把这些机械运用在战争之中？ 弑君者：你想用这些，这些......这些花言巧语干扰我？！ 凯尔希：伊利亚是石棺封锁行动的发起者之一，他信奉的理念影响了他一生。 凯尔希：你继承了你父亲的斗志，但你父亲的身上不只有斗志...... 凯尔希：柳德米拉
7. [剧情脚本 / obt/main/level_main_11-17_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_11-17_end.txt-e15c798a6da3.md)
   - excerpt: 定能成为蒸汽骑士。 阿勒黛：而光辉......洒在剑身上......也洒在你的身上。 阿勒黛：他们都说......那个下午是一个奇迹。 她在奔跑。 刚刚修剪过的草坪踩上去又刺又痒。园丁吉姆乐呵呵地站在灌木丛边上傻笑。艾尔希在背后追着她，提醒她慢一些慢一些。 可她急着奔向那些新开的花。那可是金色的，在阳光下闪闪发光，就和坎伯兰的家徽一样。 爸爸将她一把抱了起来，让她坐在他的肩膀上。他托起她小小的手掌，让她触摸蒸汽甲胄上的纹样。 残破的甲胄突然站了起来。 爸爸消失了，她长高了，也不再站在盔甲面前。她感到盔甲的重量沉甸甸地压在自己肩上。 透过头盔，她看到道路的尽头走出来了一只金灿灿的狮子。 阿勒黛：这么多年过去，我很难再相信奇迹了。 阿勒
8. [剧情脚本 / obt/main/level_main_14-02_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_14-02_beg.txt-e47a8fb7b069.md)
   - excerpt: 是某种真菌感染。 Logos：...... Logos：它在腐败。 Logos：衰朽张开巨口，啃食着它所能看见的一切，只留下斑斓的啮痕。 只是几句话的工夫，明快却反常的色泽就蔓延到了整棵植株，乃至整片灌木丛。 原本肥厚的叶片化为泛着白沫的液体滴落，只剩下交错的叶脉微微颤动。 如同鳞肉被享用殆尽后残存的鳞骨，被弃置一旁。 风更紧了，仿佛扯着皮肉。 那是食客因仍未满足而发出的叹息。 阿米娅：Logos先生，沼泽里！ 银白色的咒文流泻而出，涌向沼泽的深处。 选项：解决掉了吗？ Logos：......不。 一道窒塞的水声荡漾开来，在死寂的空间中打着转。 有人从淤泥中拔出脚，再踩下。浑浊的水波翻涌，直抵岸边。 阿米娅：做好战斗准备。博士，不
