---
kind: "unit"
id: "unit:trap_045_dublst"
name: "爆破装置"
aliases: ["爆破装置","Demolition Device"]
source_count: 10
mention_count: 11
---

# 爆破装置

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_045_dublst",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 10
- 命中次数: 11

## 证据引用

1. [剧情脚本 / obt/tutorial/training/training_19_e](../sources/story/story_obt_tutorial_training_training_19_e.txt-3aeb2b02d4e6.md)
   - excerpt: dialogHead="$avatar_doberm", dialogX="$f_lower_dialog_pos_x", dialogY="$f_lower_dialog_pos_y")] \ 将爆破装置部署在破碎支柱的相邻位置，冲击波会使得支柱朝装置的部署方向倒下。
2. [剧情脚本 / obt/tutorial/training/training_19_f](../sources/story/story_obt_tutorial_training_training_19_f.txt-ad9c04a48bcb.md)
   - excerpt: _doberm", dialogX="$f_lower_dialog_pos_x", dialogY="$f_lower_dialog_pos_y")] \ 记住，在相邻位置部署干员进行攻击，或者使用爆破装置，根据战场情况，灵活地选择最合适的方式来应对敌人。 玫兰莎，我也来帮忙！ 又有一波敌人来了，剩下的就交给你们了。
3. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_134_ifrit](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_134_ifrit-ca4910e42d3f.md)
   - excerpt: 征，是她努力想要成为，甚至超越的人。\n而现在，她还在窃喜于能与其并肩作战，期许自己能够成为那个人最好的后盾。\n<破碎支柱>可以被相邻干员击倒，对倒下方向的两格造成真实伤害并生成阻挡路线的废墟\n<爆破装置>直接击倒前方一格的破碎支柱",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "DIAMOND_SHD"  }  ],  
4. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_4048_doroth](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_4048_doroth-742450f3a342.md)
   - excerpt: 于其上的我军和经过的敌军持续受到伤害，但攻击力和攻速大幅度提升\n<便携式补给站>使角色或指挥终端额外获得技力\n<破碎支柱>可以被相邻干员击倒，对倒下方向的两格造成真实伤害并生成阻挡路线的废墟\n<爆破装置>直接击倒前方一格的破碎支柱",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "DIAMOND_SHD"  }  ],  
5. [资料页 / stage_table / stages](../sources/json/excel_stage_table.json-stages-78a0a8e69b93.md)
   - excerpt: scription": "战地废墟作战训练。学习如何利用遭到战火破坏的城市中的建筑支柱，来更好地打击敌人。\\n<破碎支柱>可以被相邻干员击倒，对倒下方向的两格造成真实伤害并生成阻挡路线的废墟\\n<爆破装置>直接击倒前方一格的破碎支柱",  "hardStagedId": null,  "sixStarStageId": null,  "dangerLevel": "-",  "dangerPoint": -1,  "loadingPicId": "loading_VC_hillock2",  "canPractice": false,  "canBattleReplay": false,  "apCost": 0,  "apFa
6. [剧情脚本 / obt/main/level_main_10-08_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_10-08_beg.txt-55f758cc1b1b.md)
   - excerpt: ，你说吧，走哪边？ 选项：我们就走南边。 阿米娅：那是墙...... 阿米娅：啊，我明白了。 阿米娅：可露希尔，费斯特先生，你们有没有办法让我们翻过那面墙？ 可露希尔：要不要试试看炸掉？我们新做了一批爆破装置，要炸倒伦蒂尼姆的外墙是不可能的，但这个的话说不定...... 费斯特：呃......有点难。 费斯特：伦蒂尼姆的厂房外墙都做过一定的防爆处理，除非能从内部引爆，否则的话，很可能炸不出理想效果。 可露希尔：那......加大力度？ 阿米娅：......不行，太引人注目了。这会让摩根他们的努力白费。 可露希尔：是哦......还不如让摩根带一点走。 费斯特：用滑索吧。我和洛洛在躲避巡逻队的时候偶尔会用。 费斯特：强尼，把装备拿过来
7. [剧情脚本 / obt/main/level_st_14-02](../sources/story/story_obt_main_level_st_14-02.txt-e257f7c994bb.md)
   - excerpt: 士：将军，我们已经控制“生命脊椎”中枢。 曼弗雷德：检查骸骨，试图抵抗的佣兵全部杀死，通知娜汀，让她带领外围部队清剿剩下的佣兵，一个不留。 曼弗雷德：围绕骸骨严密部署防御工事，然后，在骸骨上安装足量的爆破装置。 王庭军战士：将军，您是要...... 王庭军战士：......是！ 曼弗雷德：...... 血漫到曼弗雷德脚下，他看了看躺在地上的人，眼神没有过多停留，转过身离开了舱室。 王庭军战士A：将军，我们在“生命脊椎”中俘虏的敌方雇佣兵，您看如何处置？ 曼弗雷德：这就是全部了吗？ 王庭军战士A：是的，我们发现，其中也有不少曾经为军事委员会效力的佣兵。 曼弗雷德：全部处死。 王庭军战士A：是！ 曼弗雷德：...... 曼弗雷德：出来。
8. [剧情脚本 / obt/tutorial/training/training_19_d](../sources/story/story_obt_tutorial_training_training_19_d.txt-ce010a531032.md)
   - excerpt: dialogX="$f_lower_dialog_pos_x", dialogY="$f_lower_dialog_pos_y")] \ 不必着急。请注意，为了更方便地处理这些支柱，我们还可以使用这些爆破装置。
