---
kind: "unit"
id: "unit:token_10063_buddy_bddg"
name: "牙猎犬"
aliases: ["牙猎犬","Palamute"]
source_count: 4
mention_count: 5
---

# 牙猎犬

## 元数据

```json
{
  "gameId": "token_10063_buddy_bddg",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TOKEN",
  "subProfessionId": "notchar1",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 4
- 命中次数: 5

## 证据引用

1. [资料页 / character_table / token_10063_buddy_bddg](../sources/json/excel_character_table.json-token_10063_buddy_bddg-702beec872be.md)
   - excerpt: {  "name": "牙猎犬",  "description": "能够阻挡一个敌人，只能部署在艾露猫的攻击范围内",  "sortIndex": 1068,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "acti
2. [资料页 / display_meta_table / playerAvatarData](../sources/json/excel_display_meta_table.json-playerAvatarData-5f38328c9305.md)
   - excerpt: Sort": 5,  "avatarIdDesc": "购买礼包获得\\n“很调皮的狗”",  "avatarItemName": "“很调皮的狗”",  "avatarItemDesc": "调皮的牙猎犬，一见到稀奇的东西就两眼放光！",  "avatarItemUsage": "用来彰显个性的动态头像。",  "obtainApproach": "特殊方式获得",  "dynAvatarId": "assets_avatar_dyn_05",  "limitDatas": [  {  "avatarId": "avatar_dyn_05",  "descShowTs": 1780268400,  "descHideTs": 17
3. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_4215_buddy](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_4215_buddy-a4442ea4287e.md)
   - excerpt: }  ],  "storyTitle": "综合体检测试",  "unLockorNot": true  },  {  "stories": [  {  "storyText": "由艾露猫政宗和牙猎犬义经组成的罗德岛隐秘队，命名来自他们在家乡炎火村隶属的编制——“随从隐秘队”。政宗和义经在情报调查和素材收集方面本就接受过专业训练，且在泡影国磨练了很长时间，因此，刚加入罗德岛就立刻在各项任务中发挥了重要作用。他们想要找到回家的道路，但本身也相当热衷于在泰拉大陆上进行冒险，因而，在这里的生活，他们适应得还算不错。\n活泼友善的政宗迅速成为干员中的明星——许多干员都申请和政宗一起出任务，为的就是看一看会说话的可爱“云兽”，而原本孤高的义
4. [剧情脚本 / activities/act24side/level_act24side_05_end](../sources/story/story_activities_act24side_level_act24side_05_end.txt-51817a960fe4.md)
   - excerpt: 什么可以打架啊？你不是每次都在逃跑吗？ 学者猫：黑角根本不懂喵！它是随从艾露猫，专门负责狩猎的喵！ 随从艾露猫：随从们作为伙伴跟随“猎人”狩猎是一项古老的传统，不仅是艾露猫，据说在某些东方村落也会训练牙猎犬参与狩猎...... 夜刀：你们在干什么啊？黑角！认真作战！ 黑角：俺知道！俺要想想，大开大合、大开大合...... 黑角：呼啊！俺会了！尝尝这招！ 黑角：真的有效果！ 夜刀：好机会！ 夜刀：柏生先生！你在做什么？为什么要推开我？ 柏生义冈：那是我的猎物！ 柏生义冈：你们给我滚远点！ 黑角：夜刀，火龙又来了！ 柏生义冈：怪物！瞧我这边！ 学者猫：黑角，我有办法了喵！ 学者猫：笔记上写了，用近战武器的话，火龙的头部是最大的弱点，其次
