---
kind: "unit"
id: "unit:token_10065_demetr_dmtpos"
name: "牵绊"
aliases: ["牵绊","Bond"]
source_count: 19
mention_count: 20
---

# 牵绊

## 元数据

```json
{
  "gameId": "token_10065_demetr_dmtpos",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "TOKEN",
  "subProfessionId": "notchar1",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 19
- 命中次数: 20

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act31side/level_act31side_02_end](../sources/story/story_activities_act31side_level_act31side_02_end.txt-92bcfdebfba6.md)
   - excerpt: ，筑起一道摇摇欲坠的堤坝。 而堤坝还有最后一个缺口。 慌乱的农业天师：有点......勉强...... 左乐：......！ 少年抱起一袋沙土跃身而起，想要飞身去堵上那个缺口。只觉得面前一阵疾风吹来，牵绊住了他的脚步。 禾生：你要做什么？！ 禾生：河水里混进去的泥沙里不知道有多少源石杂质，你是想被感染吗！ 左乐：保护百姓是我的职责...... 禾生：你凭什么觉得所有人都需要你保护？你和站在这里的人有什么不一样？ 左乐：我—— 左乐：......我还能帮上什么忙？ 禾生：刚才去调查过了，这是堰口水坝破坏导致的洪水......农田原有的排水系统已经超过负荷了。 禾生：正是汛期，堰口一时半会也修不好，靠堵是堵不上的，再这样下去，损失只会越
2. [剧情脚本 / activities/act40side/level_act40side_07_beg](../sources/story/story_activities_act40side_level_act40side_07_beg.txt-691f514190ae.md)
   - excerpt: 句话。 麟青砚：...... 麟青砚：虞澄......你到底，看到了什么...... 慌乱的官员：奇怪，已经是开宴的时间了，陛下怎么还没有到呀？ 沉稳的官员：莫要着急，陛下事务繁忙，或许是被什么要紧事牵绊住了一时半刻，我们静候就是。 慌乱的官员：之前听说陛下身体有恙已经有一阵子了，难道真有此事？ 沉稳的官员：嘘......别乱说话。 ？？？：岂有此理！简直岂有此理！ ？？？：这里是什么地方？你们有什么道理阻拦朝廷命官？ “禁军小教头”：何事喧闹？ 卫兵：这个人说他是户部侍郎唐俭，可是我们核对过，户部的座席分明已经坐满了...... 愤怒的户部官员：荒唐！什么叫“我说我是”？你好好看看我是谁？你看我手中的官印是什么？ “禁军小教头”：
3. [剧情脚本 / activities/act46side/level_act46side_03_beg](../sources/story/story_activities_act46side_level_act46side_03_beg.txt-1e08f52830d6.md)
   - excerpt: 之人最亲近祂。” 恩雅：“祂的恩典，时刻在旅者的脚下。” 恩雅：...... 雪花粘连在白色毛领上，孤独的旅人拉了拉兜帽，迎着穿林而过的寒风，向山上前行。 斗篷紧裹着身躯，树林中掉落的枝条混合着积雪，牵绊着恩雅的脚步。 修士们常说，雪虐风饕是耶拉冈德考验信众的方式，但恩雅知道，“祂”绝不会如此折磨自己。 恩雅：雅儿...... 幸运的是，森林尚有圣女的喘息之所。她看见林中深处升起篝火的烟雾，似乎有个可以落足休息的地方。 恩雅走了过去，尚未熄灭的火焰带来难得的暖意，她不由得凑到篝火旁，伸出双手。 悬挂的兽皮说明这里是一处猎人的营地，灌木环绕，孤零零的木屋里也不见人影。 不远处的灌木摇动，发出窸窸窣窣的微响，金属箭头从叶片中伸出，往篝火
4. [剧情脚本 / activities/act47side/level_act47side_04_beg](../sources/story/story_activities_act47side_level_act47side_04_beg.txt-ba34ef16fbc4.md)
   - excerpt: 成章升学深造的人不同，残破的家境让他不得不把许多时间浪费在研究之外的地方。 现在他终于站在莱茵生命的肩膀上，在哥伦比亚应用科学领域的顶端，即将触摸那片见证过奇迹的穹顶。 任何阻碍都不该存在，无人有资格牵绊一项伟大的事业。 斯凯：我得把高登的秘密告诉主任，然后......再向她道歉。 斯凯：脚步声？莱茵的研究员不是已经撤出实验区了吗？ 体验员A：哎，这东西能不能拆下来啊？看着有点像浮空回转酒吧的离心力安全防护膜。 体验员B：手别乱动，一会儿问问我们的新雇主。 体验员A：娜斯提小姐还没从办公室出来？ 体验员A：听说为了救我们和那个凶着脸的小子，她连这座生态园都不要了。 体验员B：嘘，我们只要知道娜斯提小姐是个好人就可以了，别多嘴。 斯凯
5. [剧情脚本 / obt/main/level_main_03-08_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_03-08_end.txt-68d7602dc16b.md)
   - excerpt: 谢你...... 阿米娅：陈长官...... 陈：...... 陈：近卫局在清扫现场之后会进行休整，之后，我会联系那个医生的。 阿米娅：博士，我们走吧。 W：啧，看来人的命运总是交织在一起。 W：互相牵绊，互相阻挠。再好的棋手都会被一些意外将了军。 W：算了，也不差。 W：至少，之后的事情......还算值得期待，呵呵。
6. [剧情脚本 / obt/main/level_main_10-12_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_10-12_beg.txt-a0c20c78fe5b.md)
   - excerpt: 他满意的宴会的话，他会用自己的方式“扫荡”这些肮脏的街道。 曼弗雷德：...... 曼弗雷德：这是大君的意思，还是军事委员会的决定？ 赦罪师直属卫兵：您总是在这些无关紧要的细节上斤斤计较，这导致了您被牵绊在这弹丸之地，而殿下对您的期望显然更高。 曼弗雷德：......烦请回报大君，感谢他先前的援手，我们会立刻进行下一阶段的行动。 赦罪师直属卫兵：那就好。我们会一起期待您的表现。 曼弗雷德：...... 赫德雷：和王庭的人说话，是不是比上战场还累？ 曼弗雷德：原来你躲在这里。 赫德雷：我保证我没偷懒。 曼弗雷德：放下你那条差点弄丢了的胳膊吧。说说看，这伤是被你的老熟人炸的，还是被另一个老熟人砍的？ 赫德雷：抱歉，我疼得回忆不起来。 曼
7. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_07_end](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_07_end.txt-7e9b6c5d5615.md)
   - excerpt: 又有多少人想要杀你和我？ 艾利奥特：帕夏，王酋，内乱已经开始了，难道这些事情结束之后，他们就能开开心心放下隔阂地举办宴会？ 凯尔希：......你不明白萨尔贡贵族和王酋间的运作原理，他们的腐败和高傲会牵绊住他们。 艾利奥特：那你就这么......无所谓地做个总结，然后打算离开？ 艾利奥特：我做不到，凯尔希，很抱歉......我做不到。 凯尔希：你想？ 艾利奥特：......我会找出他们每一个人。 凯尔希：...... 艾利奥特：从萨尔贡到哥伦比亚。 艾利奥特：每一个。 老伊辛：啊......执着。 老伊辛：看来这个孩子心意已决，女士。 凯尔希：...... 凯尔希：这是他的选择，伊辛。 老伊辛：老伊辛知道，老伊辛尊重二位的想法，毕竟
8. [剧情脚本 / activities/act28side/level_act28side_08_beg](../sources/story/story_activities_act28side_level_act28side_08_beg.txt-0444ebf3225f.md)
   - excerpt: 易许下诺言，里昂。 海伦娜：但我可以向你保证，无论发生什么，我都会拼尽全力赶向约定好的目的地，就算倒下...... 里昂：你不会...... 里昂：你不会的，海伦娜，因为有我在你背后，我会为你拦下一切牵绊你脚步的阻力。 里昂：这是我向你做出的保证。 里昂：海伦娜，你只需要一直向前奔跑就够了。记住，一直向前跑，不要回头。 海伦娜：我会的，里昂......再会...... 里昂：快走吧。 望着那条狭窄昏暗的隧道将海伦娜的背影吞噬，里昂终于不舍地扭过头，看向房间中央的动力炉。 地块上的人所剩无几，但炉膛中的火焰却在熊熊燃烧。 火光映在里昂的瞳仁中，不停跳跃，弹动，蹿腾。 却还是没能融化他眼底的寒冰。 里昂：现在......只剩下我和你了.
