---
kind: "unit"
id: "unit:trap_478_xbcanoe"
name: "特制水上平台"
aliases: ["特制水上平台","TinyBoat"]
source_count: 17
mention_count: 19
---

# 特制水上平台

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_478_xbcanoe",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 17
- 命中次数: 19

## 证据引用

1. [剧情脚本 / obt/sandboxperm/sandbox_2/battleavg/dialog_xb2smy2_op](../sources/story/story_obt_sandboxperm_sandbox_2_battleavg_dialog_xb2smy2_op.txt-0cbdaa8c5e8e.md)
   - excerpt: 就时不时地来这里，帮他们猎来一些食物——但只是那些残疾的、年老的、重病的，绝不多杀。 您还差多少猎物能返程？我可以一起。 哈哈，年轻人，在这片树林里，你们的手脚还真不一定比我更快。 比一比？ 我带了些特制水上平台，你们都拿些吧。
2. [资料页 / character_table / trap_040_canoe](../sources/json/excel_character_table.json-trap_040_canoe-060715388c5d.md)
   - excerpt: {  "name": "特制水上平台",  "description": null,  "sortIndex": 913,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPotentialItemId":
3. [资料页 / character_table / trap_478_xbcanoe](../sources/json/excel_character_table.json-trap_478_xbcanoe-356fbf64f17b.md)
   - excerpt: {  "name": "特制水上平台",  "description": null,  "sortIndex": 912,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPotentialItemId":
4. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_4055_bgsnow](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_4055_bgsnow-670f5ce5e4bb.md)
   - excerpt: \n不过，当她拿着弩在开阔无人的地方来回踱步，思考自己的创作时，她往往是在独自面对自己的梦魇。\n本次行动中部署费用回复缓慢\n<深水区>无法部署，其中的敌方攻击速度和移动速度降低，持续流失生命\n<特制水上平台>可部署在深水区，之后该格可部署任意单位，部署的单位撤退时平台损坏",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "
5. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_214_kafka](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_214_kafka-7d4bdd17a373.md)
   - excerpt: 卡身陷过各种不同的险境，但却总是能够全身而退。她成功的秘密就在于胆大心细，不放过任何一个对自己有利的机会，向着成功步步紧逼。\n<深水区>无法部署，其中的敌方攻击速度和移动速度降低，持续流失生命\n<特制水上平台>可部署在深水区，之后该格可部署任意单位，部署的单位撤退时平台损坏",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "
6. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_421_crow](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_421_crow-6d1105010fff.md)
   - excerpt: 着她不知道自己身处何方，恰恰相反，这正是因为她太熟悉这个地方。\n她知道自己的镰刀该挥向何方。\n本次行动中部署费用回复缓慢\n<深水区>无法部署，其中的敌方攻击速度和移动速度降低，持续流失生命\n<特制水上平台>可部署在深水区，之后该格可部署任意单位，部署的单位撤退时平台损坏",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "
7. [资料页 / retro_table / stageList](../sources/json/excel_retro_table.json-stageList-1297520d412c.md)
   - excerpt: : "插翅难飞",  "description": "埃内斯托达成了他的目的，不过眼下，他还要想出脱身的办法......\\n<深水区>无法部署，其中的敌方攻击速度和移动速度降低，持续流失生命\\n<特制水上平台>可部署在深水区，之后该格可部署任意单位，部署的单位撤退时平台损坏",  "hardStagedId": null,  "sixStarStageId": null,  "dangerLevel": null,  "dangerPoint": -1,  "loadingPicId": "loading_Bolivar_sea",  "canPractice": false,  "canBattleReplay": false
8. [资料页 / sandbox_perm_table / detail](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-detail-31f53df352ee.md)
   - excerpt: el": -1,  "updatedItemId": null,  "minLevelItemId": "sandbox_1_tactical_19",  "baseItemName": "荒地秘匣：特制水上平台",  "itemType": "TACTICAL",  "itemTag": "EXPLORE",  "buffId": null  },  "sandbox_1_tactical_20": {  "itemId": "sandbox_1_tactical_20",  "trapId": "trap_452_xbcage",  "trapPhase": 0,  "trapLevel": 1,  "skillIndex": 
