---
kind: "unit"
id: "unit:trap_228_mptxs"
name: "特雷西斯"
aliases: ["特雷西斯","Theresis"]
source_count: 158
mention_count: 159
---

# 特雷西斯

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_228_mptxs",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 158
- 命中次数: 159

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act18mini/level_act18mini_st05](../sources/story/story__uc_info_activities_act18mini_level_act18mini_st05.txt-a36d2f168217.md)
   - excerpt: 食腐者之王坚守在圣王会西部大堂最后的阵地，他为去见特雷西斯的博士等人放行之后，独自享受了他最后的战争。
2. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_01_beg.txt-e68a44ecf113.md)
   - excerpt: 1030年，特蕾西娅与特雷西斯造访疤痕商场，为“军事委员会”的成立做准备。而特蕾西娅也重新提及了名为“巴别塔”的理想。
3. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_01_end.txt-e02e1004886d.md)
   - excerpt: 特蕾西娅和特雷西斯召集王庭主宰，正式向所有人宣告“军事委员会”的成立。巴别塔也正式由凯尔希协助开始运作。
4. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_02_end.txt-71baf7ff7f6e.md)
   - excerpt: 卡兹戴尔突入天灾摆脱追击。特雷西斯在风暴中收留了一个荒野上的孩子，并为她取名“阿斯卡纶”。而一个自称“曼弗雷德”的少年找到了特蕾西娅和特雷西斯。
5. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_05_beg.txt-04636ff0c103.md)
   - excerpt: 特雷西斯收到了来自维多利亚大公爵的邀请，巴别塔与军事委员会的对立正式以战争的形式爆发，卡兹戴尔维持两百年的和平结束。
6. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_07_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_07_beg.txt-fb75b2d287f6.md)
   - excerpt: 博士在过去世界与当下文明之间最终做出了选择。在无人知晓的地方，他与特雷西斯进行了会面。
7. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_07_end.txt-530c58189509.md)
   - excerpt: 经营多年后，特雷西斯终于准备亲自前往伦蒂尼姆。阿斯卡纶试图阻拦却无功而返，特蕾西娅则坚信巴别塔的未来。
8. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_08_beg.txt-40f8b5e5d283.md)
   - excerpt: 随着特雷西斯将战略重心转向维多利亚，内战已经到了最后的关头。博士制定了夺回卡兹戴尔的最后计划，巴别塔的胜利近在眼前。
