---
kind: "unit"
id: "unit:trap_470_tmantic"
name: "狮蝎"
aliases: ["狮蝎","Manticore"]
source_count: 28
mention_count: 32
---

# 狮蝎

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_470_tmantic",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 28
- 命中次数: 32

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st06](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st06.txt-8f939b1ccb07.md)
   - excerpt: 人事干员：最好还是不要让可露希尔小姐有机会公报私仇吧？会发生什么真的很难想象。 薄绿：听起来好难...... 薄绿：这位傀影先生的源石技艺，是像伊桑先生一样吗？还有......呃我看看手册，对了，还有狮蝎小姐。 薄绿：狮蝎小姐也有隐藏行踪的能力吧？ 人事干员：没错，我记得狮蝎小姐刚加入的时候，大家也是费了不少功夫，才终于做完了记录。 人事干员：毕竟很可能只要稍微一眨眼，就再也注意不到狮蝎小姐了，真的很难以处理。 选项：狮蝎本人也很苦恼。 / ...... / 可能她现在就在这间房间里。 人事干员：确实是这样。 人事干员：当时我们只能在纸条上和狮蝎小姐通过书写来交流，真的费了不少功夫。 人事干员：不过，至少在主观意愿上，狮蝎小姐还是非
2. [剧情脚本 / obt/memory/story_mantic_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_mantic_1_1.txt-93414faa78dd.md)
   - excerpt: ） 杜宾：是的，博士，对于罗德岛的干员们来说，这样的突袭并非无法应付。 杜宾：我也很认同让一些经验不足的干员参与这次演习，这样他们在战场上面对隐形的敌人时不会太手足无措。 杜宾：但问题在于，这个自称“狮蝎”的杀手，我们对她还一无所知。 杜宾：你不能把她写的一张字条视作正式的入职申请，更不要说参与对抗演习的申请。 杜宾：她到现在为止还没有提起她的过去，一切背景调查得到的信息都很模糊。 选项：正因为她对自己的过去一言不发，我们才能信任她。 杜宾：你的意思是，她一旦被拉拢，就不会背叛——我明白。 杜宾：但是首先，罗德岛要怎么拉拢她？ 选项：用这场战斗。 凯尔希：在我们的干员有能力防御乃至反制她袭击的情况下，演习战反而会变成罗德岛对她表示诚
3. [剧情脚本 / obt/sandboxperm/sandbox_1/sandbox_1_ending_1](../sources/story/story_obt_sandboxperm_sandbox_1_sandbox_1_ending_1.txt-b338f56719fc.md)
   - excerpt: 楚。 年老的族长：他们在绿洲里修建了自己的神庙，找到神庙就能找到他们。 图耶：但我还是觉得当务之急是将目前的状况汇报给本舰，等待他们的支援。 森蚺：放心，求援的信件我已经寄出，耐心等待援助的到来吧。 狮蝎：那个......这就是全部的支援物资了，还请您详细核查这份清单。 选项：大家一路上辛苦了。 图耶：想不到本舰这次派了这么多人来帮忙。 狮蝎：是......是啊，还有一位先生正在搬运行李，稍后就到...... 选项：哦，异客先生，原来是你。 选项：好久不见。 选项：辛苦走这一趟了。 异客：您太客气了，能在此次外勤任务中帮助到您是我的荣幸。 异客：不过有件小事要和您提前说一下，此次前来，我还有一些私事需要处理，到时候请您允许我暂时离开
4. [剧情脚本 / obt/sandboxperm/sandbox_1/sandbox_1_ending_2](../sources/story/story_obt_sandboxperm_sandbox_1_sandbox_1_ending_2.txt-b90b92b248c5.md)
   - excerpt: 萨兰并不是没有理由的，它曾经是阿斯兰多个起兵之地中的一处。 异客：留存着许多历经千年的遗迹也并不奇怪。 选项：这些在那本手札里有写过。 图耶：我想......无论王酋军在找什么，他们肯定还会再来的。 狮蝎：是......我、我赞同......他们会再次发动袭击......更加隐秘，更加难防。 图耶：啊！狮蝎小姐你怎么在这里？ 狮蝎：我......一直在这里啊...... 异客：那些被豢养在宫殿中的秘密杀手，我也有所耳闻...... 狮蝎：嗯......王酋军攻不下的地方，那些秘密杀手便会前去。 异客：据说他们行过的每一寸土地都伴随着杀戮与死亡，被鲜血浸润。 森蚺：我们该怎么办？ 选项：先查清楚宝藏的实情。 选项：只有获得实情....
5. [剧情脚本 / obt/sandboxperm/sandbox_1/sandbox_1_ending_3](../sources/story/story_obt_sandboxperm_sandbox_1_sandbox_1_ending_3.txt-57ab7379c8cf.md)
   - excerpt: 老的族长：是我们该做的，如果没有你们伸出援手，我们部族早就成为黄沙之下的亡魂了。 年老的族长：回想起当时朝不保夕的日子，真是一身冷汗啊。 选项：祝愿你们繁荣兴旺。 年老的族长：祝愿你们旅途一路顺利。 狮蝎：......时间过得真快......一转眼，又要去新的地方了。 森蚺：不过有同伴在身边，一起去哪里都一样。 森蚺：或许之后，等事情告一段落，我可以带着你们回到我的家乡——阿卡胡拉丛林看看。 森蚺：虽然也是一片树林，但那里更平静些...... 狮蝎：我、我想去看......大家在一起......很好的，我很喜欢。 大祭司：请别人到自己家之前，你要记得先收拾收拾屋子里那些铁皮零件。 森蚺：知道啦知道啦，你怎么越来越唠叨了。 森蚺：唔，
6. [资料页 / gacha_table / newbeeGachaPoolClient](../sources/json/excel_gacha_table.json-newbeeGachaPoolClient-84b372fdf658.md)
   - excerpt: n银灰 / 能天使 / 山 / 棘刺 / 塞雷娅 / 煌\n★★★★★(8%)\n白金 / 白面鸮 / 羽毛笔 / 赫默 / 红 / 华法琳 / 极境 / 蓝毒 / 拉普兰德 / 雷蛇 / 临光 / 狮蝎 / 巫恋 / 星极 / 絮雨 / 幽灵鲨\n★★★★(50%)\n夜烟 / 远山 / 流星 / 白雪 / 清道夫 / 红豆 / 杜宾 / 缠丸 / 慕斯 / 砾 / 暗索 / 末药 / 调香师 / 角峰 / 蛇屠箱 / 深海色 / 地灵\n★★★(40%)\n芬 / 香草 / 翎羽 / 玫兰莎 / 卡缇 / 米格鲁 / 克洛丝 / 炎熔 / 芙蓉 / 安赛尔 / 史都华德 / 梓兰\n\n该寻访为【新人特惠寻访】\n\n【新人特惠
7. [资料页 / gacha_table / recruitDetail](../sources/json/excel_gacha_table.json-recruitDetail-a83d659cc3c9.md)
   - excerpt: 鸮 / 凛冬 / 德克萨斯 / 幽灵鲨 / 蓝毒 / 白金 / 陨星 / 梅尔 / 赫默 / 华法琳 / 临光 / 红 / 雷蛇 / 可颂 / 普罗旺斯 / 守林人 / 崖心 / 初雪 / 真理 / 狮蝎 / 食铁兽 / 夜魔 / 诗怀雅 / 格劳克斯 / 星极 / 送葬人 / 槐琥 / 灰喉 / 苇草 / 布洛卡 / 吽 / 惊蛰 / 慑砂 / 巫恋 / 极境 / 石棉 / 月禾 / 莱恩哈特 / 断崖 / 安哲拉 / 贾维 / 蜜蜡 / 燧石 / 四月 / 奥斯塔 / 絮雨 / 卡夫卡 / 爱丽丝 / 乌有 / 熔泉 / 赤冬 / 绮良\r\n--------------------\r\n★★★★★★\\n能天使 / 推进之王
8. [资料页 / gamedata_const / termDescriptionDict](../sources/json/excel_gamedata_const.json-termDescriptionDict-61702fd1ade6.md)
   - excerpt: n",  "termName": "萨尔贡",  "description": "包含以下干员\n钼铅、菲莱、佩佩、娜仁图亚、衡沙、莎草、红隼、铅踝、图耶、泡泡、森蚺、燧石、特米米、蜜蜡、稀音、慑砂、狮蝎、异客、艾丝黛尔、至简、哈蒂娅、缇缇"  },  "cc.g.elite": {  "termId": "cc.g.elite",  "termName": "精英干员",  "description": "包含以下干员\n迷迭香、煌、逻各斯、烛煌、电弧、真言"  },  "cc.c.abyssal2_1": {  "termId": "cc.c.abyssal2_1",  "termName": "特殊加成",  "descrip
