---
kind: "unit"
id: "unit:trap_1514_lhpad"
name: "田地"
aliases: ["田地","Cropland"]
source_count: 108
mention_count: 109
---

# 田地

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_1514_lhpad",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 108
- 命中次数: 109

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act31side/level_act31side_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act31side_level_act31side_04_beg.txt-e83d4e792253.md)
   - excerpt: 小满与禾生在调查田地污染情况时，都见到了一些诡异的幻象。一个神秘的天师府学徒要求小满帮她收集一些形态特殊的稻子。
2. [剧情简介 / activities/act31side/level_act31side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act31side_level_act31side_05_beg.txt-09d67af8c005.md)
   - excerpt: 左乐凭借夕借与的力量将绩困在画卷中，想要迫使这名最大的嫌疑人就范。与此同时，大荒城田地的污染，已经到了难以控制的地步。
3. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_01_end](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_01_end.txt-e325586f1f93.md)
   - excerpt: 尔：具体的我暂时还不能说......抱歉，我不是有意要向你隐瞒。 格拉尼：没问题的，至少等到你完全相信我之后再说吧。 可萝尔：那些赏金猎人得知了这些情报，就一直在威胁着村民们。 可萝尔：他们破坏村子的田地，抢走越冬的储粮，骚扰村民——如果那时我不站出来，村子就真的要完了。 可萝尔：只要让他们知道宝藏的情报在我这里，至少他们不再去伤害其他村民们了。 格拉尼：但就算你受了那样的苦...... 可萝尔：......嗯，我很清楚，这不过是权宜之计。 可萝尔：还好，你来了。 格拉尼：呜，可萝尔小姐...... 可萝尔：虽然委托内容是希望有人能来帮我们找到宝藏，但其实我们希望的也只是驱逐那些赏金猎人、让村子恢复安宁。 可萝尔：宝藏对我们来说，是
4. [剧情脚本 / activities/a001/level_a001_06_beg](../sources/story/story_activities_a001_level_a001_06_beg.txt-cf5054d747c5.md)
   - excerpt: 兄弟们离开了那里，四处流浪，直到听说了宝藏的消息，来到了这里。 大鲍勃：只要这次，只要我们能夺下这份宝藏—— 大鲍勃：我们就能前往哥伦比亚。虽然那是一片遥远的土地，但在那里，感染者还能拥有自己的城镇和田地。 大鲍勃：所以，格拉尼，为了我所有的兄弟，这份宝藏我一定会拿到手。 大鲍勃：宝藏不远了，我知道。你做得很好，但是很遗憾———— 整合运动：女人！你—— 斯卡蒂：别挡路。 整合运动：呜啊！ 大鲍勃：...... 斯卡蒂：我不管你们是什么人，要做什么事。 斯卡蒂：你们所有人，马上从我的视线里消失。 大鲍勃：如果一定要和你为敌，斯卡蒂......今天我们会死战到底。 斯卡蒂：所以这种人就是格拉尼你找来的同伴？ 格拉尼：你们拿了宝藏，那滴
5. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st02](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st02.txt-9836baaf8f9e.md)
   - excerpt: 时间不早了，我要回去休息了。 黛丝特：不尝尝这里的特产啤酒吗？ 玛恩纳：我从来不喜欢喝酒。 黛丝特：只是想找人聊聊天的，好像又说错话了啊...... 黛丝特缓步走向路边的并不算宽广的农田。 秋收过后，田地里秸秆被整齐地压倒，像是一层天然的床褥。啤酒花的香气和湿润空气的味道混合在一起，沁人心脾。 黛丝特就在上面躺了下来，伸出一根手指，对着漫天星星比划着，像是在寻找着什么。 黛丝特：可以连成天秤的星星，现在在哪里来着？ 黛丝特：喂，您好。是的，请放心，合同已经签订了。没有任何问题。 黛丝特：很抱歉，今天是来不及返回大骑士领了。嗯，额外的出差时间会占用年假，我没有异议。 黛丝特：我保证后面不会再出状况了，一定尽快将合同交给公——又挂了啊.
6. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st06](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st06.txt-8f939b1ccb07.md)
   - excerpt: 。 人事干员：您能明白吗？ 傀影：......不是谎言。 人事干员：什么？ 傀影：录入时我说的是实话，并没有欺骗。 傀影：曾经收留我的人告诉过我，我出生在那里。 傀影：那个人说，我们的村庄被天灾摧毁，田地被战火卷席，四处流浪的剧团恰巧在这时路过，失去家园的孩子们得以被剧团收留。 傀影：之后，我们跟随剧团离开......再也没有回去过。 傀影：除了这个名字外，我对那片土地一无所知。 薄绿：...... 人事干员：真的很奇怪，这到底是怎么一回事......会不会是您的长辈弄错了？ 人事干员：或者，有没有可能是傀影先生记错？ 傀影：...... 选项：或许是弄错了。 / ...... / 这件事可以之后再验证。 人事干员：哎，也只能先这样
7. [剧情脚本 / activities/act14mini/level_act14mini_st01](../sources/story/story_activities_act14mini_level_act14mini_st01.txt-a54496d88201.md)
   - excerpt: 要回来找你的麻烦。 方小石：就知道泼我冷水...... 方小石：翻过这座山就到谋善村了。 方小石：后面的路，我认得。 晨光拨开山岚，几缕炊烟被风吹斜。 远处的山头还能看到未融化的雪，山脚下是稀稀拉拉的田地。 应该是翻耕到一半便碰上了大雨，已经成垄的松软泥土来不及培紧，又被冲刷得凌乱。 还未翻耕的地方，土块越发板结，上一茬的麦秸还耷拉着脑袋。 春分三月末，田野农事艰。 田间的村民放下了手里的犁，直起身子揉了揉腰。 耕作的村民：总算等到了日头，阳光正好，今天应该是个好日子。 耕作的村民：得赶紧把这地重新犁一遍—— 耕作的村民：怎么是你？！ 耕作的村民：方小石......？你是方小石！ 方小石：哟，这不是大远伯伯吗？您没认错，小爷我又回来
8. [剧情脚本 / activities/act14mini/level_act14mini_st02](../sources/story/story_activities_act14mini_level_act14mini_st02.txt-715e3095c581.md)
   - excerpt: 它难道还能起身帮我们割两垄麦子？ 猎户：不是这么个道理......有什么话不能好好讲，再怎么样，咱们有错在先...... 方小石：爹，村里人就是觉得你怕事，才敢欺负你！ 方小石：说什么大山在一点点吃掉田地，泥石流迟早会淹掉移山庙。迁庙就迁庙，那怎么不挑周六的那块背坡地，那块地大，还不产粮。 方小石：他们就是欺负我们是外姓人！ 猎户：唉，不说这个了，不说这个了...... 仇白：原来如此，难怪村民看见方小石后反应那么大。 老族长：...... 老族长：倒也不是。 老族长：我们都以为这孩子已经...... 仇白：...... 老族长：当时他炸了庙，逃进了荒野......带着伤。 仇白：你们，没有找？ 老族长：找了。 老族长：我连夜组织了
