---
kind: "unit"
id: "unit:trap_1110_accopy"
name: "画卷"
aliases: ["画卷","Dusk's Scroll"]
source_count: 56
mention_count: 57
---

# 画卷

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_1110_accopy",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 56
- 命中次数: 57

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act15side/level_act15side_09_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act15side_level_act15side_09_beg.txt-c112795db89b.md)
   - excerpt: 山巅，司岁台与年夕二人博弈，似有一盘大棋，落在“事不过三”四个大字上。山下，江湖恩怨林林总总，一纸画卷，尽收眼底。令终于现身，只为赞美夕阳。
2. [剧情简介 / activities/act16d5/level_act16d5_08_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act16d5_level_act16d5_08_end.txt-c0cd4b1da636.md)
   - excerpt: 恍惚如梦醒，嵯峨游历画卷十载，终于得见“夕”的真实面目。
3. [剧情简介 / activities/act19mini/level_act19mini_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act19mini_level_act19mini_st02.txt-20e80ad3fa61.md)
   - excerpt: 麟青砚在置锥学塾见到了会说话的扫把、会走路的画卷......并从蒲先生口中得知了小镇的真相，也意识到为了争夺秘籍，更大的麻烦正在小镇上酝酿。
4. [剧情简介 / activities/act31side/level_act31side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act31side_level_act31side_05_beg.txt-09d67af8c005.md)
   - excerpt: 左乐凭借夕借与的力量将绩困在画卷中，想要迫使这名最大的嫌疑人就范。与此同时，大荒城田地的污染，已经到了难以控制的地步。
5. [剧情简介 / activities/act36side/level_act36side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act36side_level_act36side_05_beg.txt-1ec50a739a27.md)
   - excerpt: 误入画卷的小队几人正在逐渐地迷失自我，与画融为一体，但莱欧斯却和原本袭击他们的墨魉交流起来，甚至关系越来越好。
6. [剧情简介 / activities/act36side/level_act36side_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act36side_level_act36side_05_end.txt-58100ad23678.md)
   - excerpt: 在山上和墨魉相处甚好的莱欧斯不仅找到了用它们制作果汁、果酱和果酒的方法，甚至还借此窥到了一丝有关画卷真相的端倪。
7. [剧情脚本 / activities/act13mini/level/act13mini_sub1-1_a](../sources/story/story_activities_act13mini_level_act13mini_sub1-1_a.txt-fd5a0a8573de.md)
   - excerpt: 活动13mini_sub1-1_a 咦，这小家伙是什么啊？模样好奇怪。 嘎！！ 抱歉，方才作画时几笔墨汁不小心落在画卷外，你且先拦住，我片刻就到。
8. [剧情脚本 / activities/act14mini/level_act14mini_st05](../sources/story/story_activities_act14mini_level_act14mini_st05.txt-8abbfc3e48a6.md)
   - excerpt: 石头！ 嵯峨：...... 嵯峨：原来此物便是摄像机啊，小僧还在东国时，就听师兄们提起过。如此轻便的物件，却能将所见所闻以影像的形式永远留存。 嵯峨：小僧告别住持爷爷后，在大炎境内云游，又在某位先生的画卷中盘桓许久，见过奇景奇物无数，可惜过目便再难相逢，留下了不少遗憾。 嵯峨：如若身边有这样的机器，那小僧便不必为再难得见之物、再难得见之人而苦恼。 嵯峨：这个摄像机可以借小僧看看吗？ 霸道的小孩：看吧，看吧，反正也坏了。 嵯峨：如此一方小小的屏幕，竟然还可以翻转整整一周，好生精巧...... 嵯峨：唔......机器的后面有个盖子是可以抠开的。 嵯峨：—— 嵯峨：呀，屏幕亮了...... 霸道的小孩：开机了？你是怎么弄的...... 
