---
kind: "unit"
id: "unit:trap_024_npcsld"
name: "盾卫"
aliases: ["盾卫","Shield Guard"]
source_count: 55
mention_count: 56
---

# 盾卫

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_024_npcsld",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 55
- 命中次数: 56

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_08-09_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_08-09_beg.txt-2de9735ef00a.md)
   - excerpt: 拦在众人面前的，竟是扮成整合运动的乌萨斯军人。为了突破他们，盾卫选择与迷迭香联手。
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_08-12_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_08-12_beg.txt-2a62dd3a5df5.md)
   - excerpt: W赶上盾卫与阿米娅众人，她表明立场，勉强得到阿米娅的信任。同时，博士与凯尔希逐步接近石棺核心，在途中遭遇萨卡兹牧群。
3. [剧情简介 / obt/main/level_st_08-03](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_08-03.txt-418f89d78db9.md)
   - excerpt: 罗德岛与萨卡兹雇佣兵爆发冲突，封闭层启动，迷迭香小队成员自愿进入封闭层结构切断能源，而盾卫正寻求与罗德岛的合作。
4. [剧情简介 / obt/main/level_st_08-04](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_08-04.txt-66360c6d05f4.md)
   - excerpt: 盾卫与罗德岛达成了合作，但迷迭香小队成员在进入封闭层结构时遭到伏击，生死不明。情急之下，迷迭香使用源石技艺摧毁了封闭层。
5. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: 寻出生路，我决不能接受她先离我们而去。 我以骑士的荣耀起誓，瑟莉娜是无辜的。她的正直刺痛了那些满心阴翳的政客与商人。 像这样一名骑士，绝不该成为政治和商业把戏的牺牲品。 如果是面对外敌，无论是乌萨斯的盾卫或是莱塔尼亚的法术骑士，我都会毫不犹豫地向敌阵发起冲锋。战斗至我的盔甲破碎，长枪折断。 但是面对国民院，面对商业联合会，我却无能为力。 玛恩纳，很抱歉打扰你平静的生活。但是我已经尝试过其他所有方法，现在我只能求助于你。 这些我无法亲自提交的证据，我恳求你替我转交，以证明她的清白。 因为你是我的朋友，因为你是“临光”。 玛恩纳，我并非出于私情才恳求你的帮助。 我只是想请求一位高尚的骑士，去拯救另一名高尚的骑士。 故友切斯柏敬上 信是打
6. [剧情脚本 / activities/act4d0/level_act4d0_st01](../sources/story/story_activities_act4d0_level_act4d0_st01.txt-91c12e60d291.md)
   - excerpt: ：真的是您。 ？？？：我以为，只是传言。 赫拉格：许多年没见了，博卓卡斯替。 赫拉格：我是不是该称呼现在的你，“爱国者”？ 爱国者：......将军。 爱国者：您居然，记得我。 赫拉格：如果不是你带着盾卫顶着暴风雪冲进堡垒，我，巴克莱，还有谢苗，全部要死在卡西米尔的银枪皮加索斯手里。 爱国者：是我的战士们，勇敢。他们，不在乎牺牲。 赫拉格：怎么？你说话的方式，和几十年前大不相同了。 赫拉格：我见过你在士兵面前慷慨陈词，能让秃头屠夫巴克莱都为你拍手叫好，可不是件简单事。 爱国者：感染，改变了声带。现在，我很难，连续说话。很可笑。 赫拉格：—— 赫拉格：还有你现在的身份。 爱国者：是吗。 赫拉格：北原的游击队......领队居然是你。我
7. [剧情脚本 / obt/main/level_main_06-04_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_06-04_beg.txt-614af6868831.md)
   - excerpt: 监察司：......对了，你们认识那些黑蓑吗？ 近卫局队长：黑蓑？那是什么？ 监察司：眼力太差了吧！就是那些在楼顶上行动的，穿黑色蓑衣的人啊。 近卫局队长：......抱歉长官，你说什么？ 诗怀雅：盾卫出列！ 陈：侦察队，后撤！死守火力点！ 陈：这些突变感染者，居然还会扰乱电波？这样下去，侦察队也会有危险！ 诗怀雅：......没法停下来！止不住！你刚才一个人砍了多少这种东西？能不能再表演一遍？！ 陈：不一样！ 诗怀雅：啊？个仆街龙关键时刻怎么这么没用！ 陈：那你先表演点作用给我看看！ 诗怀雅：无人机！ 陈：啊。 诗怀雅：陈警司说了！！！侦察队！！！后撤！！！死守火力点！！！ 诗怀雅：怎么样？ 陈：啊？ 诗怀雅：我问你怎么样！火力小
8. [剧情脚本 / obt/main/level_main_07-15_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_07-15_end.txt-f11d3057b3b2.md)
   - excerpt: 么？！你们玩什么把戏！！ 迷迭香：让一让。 迷迭香：你身后的那个，我要破坏他背后的装置。 游击队战士：...... 游击队战士：你以为就因为你长这样，我就会对你手下留情？ 游击队战士：不要小看爱国者的盾卫！我们是感染者的盾......我站在这里，就是为了挡住你的攻击。 游击队战士：你敢攻击感染者，我就会生生掐死你！ 迷迭香：那我只能用武器说话了。 游击队战士：你......你就是刚才那只猫。 游击队战士：你的剑...... 传令兵：（卫士，你快走！去通知其他人！我没关系！） 游击队战士：（那是你的职责，不是我的！！你必须活下来！！） 游击队战士：来啊，你打得穿这面盾吗？你捅得穿我的护甲吗？！ 迷迭香：阿米娅。我没办法。 阿米娅：可是
