---
kind: "unit"
id: "unit:trap_099_mhflsb"
name: "眩光手雷"
aliases: ["眩光手雷","Flash Grenade"]
source_count: 8
mention_count: 9
---

# 眩光手雷

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_099_mhflsb",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 8
- 命中次数: 9

## 证据引用

1. [资料页 / activity_table / missionData](../sources/json/excel_activity_table.json-missionData-f3c7a54df53d.md)
   - excerpt: false,  "countEndTs": -1  },  {  "id": "24sideActivity_6",  "sortId": 6,  "description": "通关CF-6，且用眩光手雷击落至少2只锋羽兽",  "type": "ACTIVITY",  "itemBgType": "COMMON",  "preMissionIds": null,  "template": "CompleteStageCondition",  "templateType": "8",  "param": [  "8",  "2",  "act24side_06",  "enemy_1308_mheagl",  "flashstun
2. [资料页 / activity_table / activity](../sources/json/excel_activity_table.json-activity-797ccc893e62.md)
   - excerpt: oolStageId": null  },  "tool_flashbomb": {  "toolId": "tool_flashbomb",  "sortId": 3,  "toolName": "眩光手雷",  "toolDesc": "向前投掷后爆炸，使未背对爆炸中心的敌方晕眩，并击落部分空中单位",  "toolIcon1": "tool_flashbomb_icon1",  "toolIcon2": "tool_flashbomb_icon2",  "toolUnlockDesc": "通关CF-5解锁",  "toolBuffId": "rune_act24side_mhflsb",  "runeData": {  "i
3. [资料页 / character_table / trap_099_mhflsb](../sources/json/excel_character_table.json-trap_099_mhflsb-5bc79f43d661.md)
   - excerpt: {  "name": "眩光手雷",  "description": null,  "sortIndex": 1048,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPotentialItemId":
4. [资料页 / enemy_handbook_table / enemyData.enemy_1537_mhrors](../sources/json/excel_enemy_handbook_table.json-enemyData.enemy_1537_mhrors-319f2b6dd63e.md)
   - excerpt: 害，切换为空中姿态",  "textFormat": "NORMAL"  },  {  "text": "飞行姿态",  "textFormat": "TITLE"  },  {  "text": "眩光手雷可以击坠飞行姿态的火龙",  "textFormat": "NORMAL"  },  {  "text": "【空中爪攻击】对周围圆形范围的目标造成物理伤害",  "textFormat": "NORMAL"  },  {  "text": "【爆炎吐息】对前方喷出扇形火焰，造成法术伤害",  "textFormat": "NORMAL"  },  {  "text": "【烈火扫射】沿直线扫出一道火柱，对前方最近三排的所有目标
5. [资料页 / skill_table / sktok_mhflsb](../sources/json/excel_skill_table.json-sktok_mhflsb-742a55963f0c.md)
   - excerpt: {  "skillId": "sktok_mhflsb",  "iconId": null,  "hidden": false,  "levels": [  {  "name": "眩光手雷",  "rangeId": null,  "description": "向前投掷后爆炸，使未背对爆炸中心的敌方<$ba.stun>晕眩，并击落部分空中单位",  "skillType": "AUTO",  "durationType": "NONE",  "spData": {  "spType": "INCREASE_WITH_TIME",  "levelUpCost": null,  "maxChargeTime": 1,  "
6. [资料页 / stage_table / stages](../sources/json/excel_stage_table.json-stages-78a0a8e69b93.md)
   - excerpt: x04",  "zoneId": "act24side_zone2",  "code": "CF-EX-4",  "name": "当心坠落",  "description": "大量迅猛锋羽兽出没，眩光手雷适合应对此类状况。\\n<热泵通道>每隔一段时间便会对其上的我军和敌军造成大量伤害",  "hardStagedId": "act24side_ex04#f#",  "sixStarStageId": null,  "dangerLevel": "精英2 LV.1",  "dangerPoint": -1,  "loadingPicId": "loading_CF_Village",  "canPractice": true, 
7. [剧情简介 / activities/act24side/level_act24side_09_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act24side_level_act24side_09_end.txt-acc4a356e485.md)
   - excerpt: 黑角的搏命一击重创火龙，然而火龙再次飞上天空。无计可施之时，工匠猫以眩光手雷助夜刀使出最后一击。关于火龙的处置，夜刀有自己的判断。
8. [剧情脚本 / activities/act24side/level_act24side_09_end](../sources/story/story_activities_act24side_level_act24side_09_end.txt-0667a857d9a9.md)
   - excerpt: 了喵！ 随从艾露猫：喵！夜刀阁下！这是绝对能打下火龙的终极利器喵！ 随从艾露猫：请对准火龙的脑袋扔出去，爆炸后会产生眩目的强光，记得闭上眼睛喵！ 夜刀：和手雷差不多的用法对吧？我明白了。 工匠猫：就叫眩光手雷喵！ 夜刀：嗯。 夜刀：给我！ 夜刀：（瞄准） 夜刀：下来！ 随从艾露猫：成功了喵！火龙落下来了！ 夜刀：随从艾露猫，我手上这对双剑，现在能使出的......对火龙最有效果的招式是什么？ 随从艾露猫：是空中回旋乱舞喵！阁下要先进入鬼人化的状态喵，然后瞄准要攻击的方向，从高处跃起挥动...... 夜刀：重点是什么！ 随从艾露猫：以最激烈的方式挥动双剑，在空中旋舞喵！ 夜刀：旋舞...... 夜刀：（机会......抓住机会....
