---
kind: "unit"
id: "unit:trap_636_xb2ostnp"
name: "石材处理中心"
aliases: ["石材处理中心","Stone processing center"]
source_count: 26
mention_count: 27
---

# 石材处理中心

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_636_xb2ostnp",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 26
- 命中次数: 27

## 证据引用

1. [资料页 / character_table / trap_636_xb2ostnp](../sources/json/excel_character_table.json-trap_636_xb2ostnp-c4965fac4bfc.md)
   - excerpt: {  "name": "石材处理中心",  "description": null,  "sortIndex": 831,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPotentialItemId":
2. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_building_base_pdline_7](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_building_base_pdline_7-34dff5842731.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_2_building_base_pdline_7",  "itemType": "BASEBUILDING",  "itemName": "石材处理中心",  "itemUsage": "激活能源转化装置的必要建筑",  "itemDesc": "为罗德岛基地能源产线系统提供石材原料的设施。在基地里接受治疗的小病人们有时会聚在不远处，想象着自己学会源石技艺后，能把这里的石头做成一个超大的巨像。",  "itemRarity": 0,  "sortId": 8000008,  "obtainApproach": "基地后勤部商店购买" }
3. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_building_base_pdline_14](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_building_base_pdline_14-937103f8033a.md)
   - excerpt: building_base_pdline_14",  "itemType": "BASEBUILDING",  "itemName": "石材能源转化装置",  "itemUsage": "范围内有<石材处理中心>时激活，激活后提供22能源值",  "itemDesc": "能将石材原料转化为能源的装置。Castle-3是被THRM-EX叫来一起观看装置运作的，他其实没有很“理解”为什么THRM-EX喜欢这样，但是他还是过来了。",  "itemRarity": 0,  "sortId": 8000019,  "obtainApproach": "基地后勤部商店购买" }
4. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_building_base_pdline_15](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_building_base_pdline_15-2efc833a7136.md)
   - excerpt: building_base_pdline_15",  "itemType": "BASEBUILDING",  "itemName": "石材能源转化装置",  "itemUsage": "范围内有<石材处理中心>时激活，激活后提供27能源值",  "itemDesc": "能将石材原料转化为能源的装置。Castle-3是被THRM-EX叫来一起观看装置运作的，他其实没有很“理解”为什么THRM-EX喜欢这样，但是他还是过来了。",  "itemRarity": 0,  "sortId": 8000018,  "obtainApproach": "升级建筑获得" }
5. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_building_base_pdline_16](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_building_base_pdline_16-8b606f3a564b.md)
   - excerpt: building_base_pdline_16",  "itemType": "BASEBUILDING",  "itemName": "石材能源转化装置",  "itemUsage": "范围内有<石材处理中心>时激活，激活后提供30能源值",  "itemDesc": "能将石材原料转化为能源的装置。Castle-3是被THRM-EX叫来一起观看装置运作的，他其实没有很“理解”为什么THRM-EX喜欢这样，但是他还是过来了。",  "itemRarity": 0,  "sortId": 8000017,  "obtainApproach": "升级建筑获得" }
6. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_building_base_pdline_17](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_building_base_pdline_17-2ddc2d737703.md)
   - excerpt: building_base_pdline_17",  "itemType": "BASEBUILDING",  "itemName": "石材能源转化装置",  "itemUsage": "范围内有<石材处理中心>时激活，激活后提供38能源值",  "itemDesc": "能将石材原料转化为能源的装置。Castle-3是被THRM-EX叫来一起观看装置运作的，他其实没有很“理解”为什么THRM-EX喜欢这样，但是他还是过来了。",  "itemRarity": 0,  "sortId": 8000016,  "obtainApproach": "升级建筑获得" }
7. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_building_base_pdline_18](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_building_base_pdline_18-f3092dc3dd0f.md)
   - excerpt: building_base_pdline_18",  "itemType": "BASEBUILDING",  "itemName": "石材能源转化装置",  "itemUsage": "范围内有<石材处理中心>时激活，激活后提供45能源值",  "itemDesc": "能将石材原料转化为能源的装置。Castle-3是被THRM-EX叫来一起观看装置运作的，他其实没有很“理解”为什么THRM-EX喜欢这样，但是他还是过来了。",  "itemRarity": 0,  "sortId": 8000015,  "obtainApproach": "升级建筑获得" }
8. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_building_base_pdline_24](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_building_base_pdline_24-8843943d65d6.md)
   - excerpt: base_pdline_24",  "itemType": "BASEBUILDING",  "itemName": "木石能源转化装置",  "itemUsage": "范围内有<木材处理中心>和<石材处理中心>时激活，激活后提供38能源值",  "itemDesc": "能将木材和石材原料转化为能源的装置。可露希尔对它看了又看，很是满意。",  "itemRarity": 1,  "sortId": 8000029,  "obtainApproach": "基地后勤部商店购买" }
