---
kind: "unit"
id: "unit:trap_317_ubprison"
name: "禁闭所"
aliases: ["禁闭所"]
source_count: 6
mention_count: 6
---

# 禁闭所

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_317_ubprison",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 6
- 命中次数: 6

## 证据引用

1. [资料页 / character_table / trap_317_ubprison](../sources/json/excel_character_table.json-trap_317_ubprison-33d36194d9c8.md)
   - excerpt: {  "name": "禁闭所",  "description": "被击破后，将附近的“警戒塔”强制旋转到自己所处方位\\n被击破后，赠予玩家“伪装工具”与部署费用",  "sortIndex": 462,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potent
2. [资料页 / enemy_handbook_table / enemyData.enemy_1587_ubbplwq](../sources/json/excel_enemy_handbook_table.json-enemyData.enemy_1587_ubbplwq-e380122f438b.md)
   - excerpt: 【帝国公仆豁免法案】受到的物理和法术伤害大幅降低",  "textFormat": "NORMAL"  },  {  "text": "【圣骏堡舆论廓清条例】被警戒塔发现的我方干员撤退或死亡则被关押至禁闭所，关押状态下无法再部署；关卡中禁闭所被击破后再生",  "textFormat": "NORMAL"  },  {  "text": "【枢密官人身安全条款】攻击范围内存在我方单位时，强制使警戒塔转向该单位",  "textFormat": "NORMAL"  },  {  "text": "“帝国良心”",  "textFormat": "TITLE"  },  {  "text": "【自发动员】周期性进行演讲，演讲时失去伤害
3. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: ide_08",  "trap_317_ubprison",  "ubprison_lock_character",  "2"  ],  "getMethod": "以3星评价通关PA-8，且被关押至禁闭所的干员不超过2名",  "description": "您拒绝了那些毫无道理的禁闭，保护了您的同伴。\n人生而自由。",  "advancedMedal": "medal_activity_51side_105",  "originMedal": null,  "displayTime": -1,  "expireTimes": [  {  "start": 1777320000,  "end": -1,  "type": "TE
4. [资料页 / stage_table / stages](../sources/json/excel_stage_table.json-stages-78a0a8e69b93.md)
   - excerpt: 骏堡喘鸣不止的工业肺脏，但现在，它只是一个等待被切除的器官。\\n<警戒塔>定期旋转，同时攻击范围内所有暴露的我方单位\\n<伪装工具>使被影响的单位潜伏一段时间，其间无法被选中也不会阻挡敌人\\n<禁闭所>仅能被周围四格的干员攻击，破坏后获得伪装工具与部署费用并吸引附近的警戒塔",  "hardStagedId": null,  "sixStarStageId": null,  "dangerLevel": "-",  "dangerPoint": -1,  "loadingPicId": "loading_PA_block",  "canPractice": false,  "canBattleReplay": false,  
5. [剧情脚本 / activities/act51side/training/training_act51side_01_e](../sources/story/story_activities_act51side_training_training_act51side_01_e.txt-45c6f813a97d.md)
   - excerpt: ightCircle", black="$f_tut_black", \ protectTime=0.5, dialogHead="$avatar_crosly")] \ 别忘了，我们还得解救被关押在禁闭所里的人。 将干员部署在禁闭所周围4格，从而击破它！ 就像这样。
6. [剧情脚本 / activities/act51side/training/training_act51side_01_f](../sources/story/story_activities_act51side_training_training_act51side_01_f.txt-4acdb3e7d689.md)
   - excerpt: 多谢了，弑君者，你救出了我们的同学。 不好，击破禁闭所时好像触发了某种警报，警戒塔朝那边转过去了！ [Tutorial(cardIndex=0, rightStart=true, focusWidth=110, focusHeight=110, \ animStyle="Highlight", focusStyle="HighlightRect", black="$f_tut_black", \ protectTime=0.5, dialogHead="$avatar_crosly", d
