---
kind: "unit"
id: "unit:trap_221_ftshad"
name: "空壳"
aliases: ["空壳","shell"]
source_count: 31
mention_count: 32
---

# 空壳

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_221_ftshad",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 31
- 命中次数: 32

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_06_beg](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_06_beg.txt-13b42829351c.md)
   - excerpt: 的艺术才能引起她的注意。 恐鱼：（畏缩的窸窣声） Frost：（尝试性的独奏） 那些潜藏着的恐鱼，环绕在她的身旁，观察，审视，判断。 它们不敢轻易靠近。它们嗅到了熟悉的味道。它们意识到眼前的吉他手只是空壳。她悠远的联系在它们血脉馈赠的深处隐隐作响。 即使这里仍是陆地，它们却在瞬间感觉自己回到了海洋。 恐鱼：（困惑打转的窸窣声） 圣徒卡门：多么......神奇。 圣徒卡门：这些与大地本身息息相关的生物，在它们眼中，人类与恐鱼是否毫无区别？ Frost没有回答，她对旋律如痴如醉，对激情本身要求严苛。 凯尔希知道，这个问题是问自己的。 圣徒卡门：凯尔希，这也在你的盘算之中？让她们坐镇海岸，让惩戒军深入大海？ 凯尔希：您愿意这么想，那我就是
2. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_st08](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_st08.txt-f7e52267434c.md)
   - excerpt: 人。 乌尔比安：所以我们成功了。我们自以为成功了。 乌尔比安：我只是，与祂的尸骸一同沉眠。血，如果那发光的流体是血的话，洒满我全身，将我包裹。 乌尔比安：但我只是与祂的尸体一起睡了个好觉。我躲藏在祂的空壳中，靠着祂残留的血肉，直到周围的声音全都平静。 乌尔比安：那斯卡蒂呢？是她战斗到最后一刻。 歌蕾蒂娅：...... 乌尔比安：那不是一次正常的“杀死”。那不是“捕食”。那是一次“喂食”，族群的喂食。 乌尔比安：你的猜测正确也谬误。你以为所有深海猎人都会失控，变成海嗣？不。斯卡蒂不会。 乌尔比安：你已经明白了。直面过祂，在那条海沟里沉沦浮起的我们，都明白。 歌蕾蒂娅：你是说...... 乌尔比安：发生任何问题，我们就得杀死她。 歌蕾蒂
3. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_08_end](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_08_end.txt-61e909dd4a07.md)
   - excerpt: 的石头，摧毁了她的家。 为了找到让家园恢复美丽的方法，她勇敢地踏上了旅程。 传说在遥远的奇迹之地住着一位最厉害的术师，他的源石技艺能将一切不可能变成可能。 旅途中，她认识了一只不会飞行的羽兽和一个只有空壳的锡人。 羽兽想要学会飞行，锡人想要找回躯体，大家都有着不同的梦想。 为了找到奇迹之地，他们走了很久很久，久到羽兽掉光了羽毛，锡人甚至生了锈。 “给你我的翅膀，可以扇走沙尘。”羽兽说。 “给你我的锡皮，可以穿过风暴。”锡人说。 女孩为自己插上了羽兽的翅膀，顶着锡人的锡皮，飞过了沙漠，穿过了风暴。 她找到了那位术师，却发现对方只是一位胡言乱语的疯子。 女孩伤心地哭了，她的朋友们却围着她，和她说起了话。 “谢谢你，我飞过了不可能跨越的沙
4. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_st04](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_st04.txt-fbfc7789a30d.md)
   - excerpt: 期间，扎罗有无数次机会咬开这个狂人的脖子。 她绝无可能真的战胜他。 但是，他却逐渐明白，是他，绝无可能战胜她。 她的血肉无法滋养任何思想，她的头颅无法称颂任何胜利，她的死亡毫无意义。 她是一具被填满的空壳。 她也是荒野？ 不，她是荒芜。 他在一瞬间理解，如果贝纳尔多的背叛是一种意料之外的情理之中，那么眼前的存在，在他的理解之外。 不，他也曾见过这样的人类，她绝非独一无二。 但她却是其中唯一一个在这独一无二的时刻出现在他面前的人。 一种预兆。 一种呼唤。 于是，千百年来，荒野的化身，第一次，或许也将是最后一次向一个人类伏下身躯。 他选择向未知放下尊严。 拉普兰德：不打了？ 扎罗：我们的斗争将会持续千年万年。 扎罗：在分出胜负之前，我会
5. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_05_end](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_05_end.txt-24265ec128d5.md)
   - excerpt: 海雅：晚安。 霍尔海雅：至于我......我也该处理最后的麻烦了。 霍尔海雅放下书本，用尾巴将一样东西从书堆里勾起。 那是一颗金属制成的头颅。 她轻轻地朝那颗头颅吹了一口气，看着那缕白色的雾气穿过金属空壳，哪儿都没去，飞快地消散在空气里。 霍尔海雅：梅兰德特工和特种部队共同行动，也算是难得一见。 霍尔海雅：亲爱的老上司，您真的不准备活过来了吗？ 霍尔海雅：那您可要错过接下来最精彩的场面了。 赫默：咳咳......咳咳咳，敌人是......谁？ 雅拉：能让梅兰德的眼睛瞬间全部失效的，只有掌握了内部识别码的人。 赫默：总辖身边还有梅兰德的人？ 雅拉：梅兰德高级特工，代号霍尔海雅。她是接替我监视克丽斯腾的人。直到此刻，我才确定，原来她也已
6. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_09_end](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_09_end.txt-96588968bb1d.md)
   - excerpt: ：该怎么把这些反应停下！老师！帕尔维斯！ 赫默：这种尝试没有意义！您的意识无法保留在递质中！ 赫默：这种传递，只会彻底破坏您的神经系统—— 一声微微的叹息，或许是一声轻笑。 帕尔维斯的身体已经成了一具空壳，再没有任何一点意志存于其间，那些执着，那些怯懦，都消散无痕。 赫默：老师？ 帕尔维斯：—— 监控中，微微抖动着的聚焦发生器似乎在渐渐平稳下来。 他完成了自己的实验，以意料之外的方式。 赫默：......不...... 赫默：怎么会...... ？？？：赫默，赫默—— ？？？：赫默，你在这里吗？ 赫默：我...... ？？？：赫默，你真的在这里！ ？？？：我来了，退后一点！ 伊芙利特：终于找到你了，赫默，担心死我了！ 伊芙利特：我就
7. [剧情脚本 / activities/act29side/level_act29side_05_beg](../sources/story/story_activities_act29side_level_act29side_05_beg.txt-f1a7c78e5b7b.md)
   - excerpt: ，一位巫王的旧臣。他同样为了救你死在了女皇之声的手中。 格哈德：你也要恨他们吗？恨这些真心爱护你的人？ 黑键：......你们在拿走了我的爱之后，还想告诉我，我连恨都不配。 黑键：你们希望，我只是一具空壳，好让你们把那老头塞进来。 黑键：哈哈......那就试试看吧。 黑键：巫王的低语，衣袍，冠冕......还有什么？ 格哈德：别担心，孩子。 格哈德：等赫尔昏佐伦的力量降临，他将结束你悲惨的命运，治愈你身上的伤痕与苦痛。 ？？？：我说过了，放开他。 格哈德：你果然还是追上来了。 格哈德：要突破外面的一层层术式，很难吧？ 莱辛：这是我的责任。我不会放弃。 格哈德：你竟然能劈开我的防御术式。 莱辛：每一天，我都会用源石技艺打磨我的剑。我
8. [剧情脚本 / activities/act29side/level_act29side_10_end](../sources/story/story_activities_act29side_level_act29side_10_end.txt-a9953a541532.md)
   - excerpt: 。 费德里科：阿尔图罗，你在做什么？ 阿尔图罗：金律乐章、条律、道德、典范的艺术......“秩序”无法帮助人们对抗无孔不入的混沌。 阿尔图罗：当最后一丝情感都流失殆尽，广场上的所有人将变成一具又一具空壳。 费德里科：我们得唤回他们的理性。 阿尔图罗：费德里科，只有你是特殊的。 阿尔图罗：对于大部分人而言，没有情感，何来意志？ 阿尔图罗：唯有情感，唯有情感本身能让人保持“自我”。 费德里科：如你所说，这些人已经濒临某种“空白”，而你仍要演奏他们？ 阿尔图罗：不。这一次，我演奏的对象，是我自己。 阿尔图罗：我会将我的情感，分享给所有人。 费德里科：这听起来接近于另一种形式的共感。 费德里科：然而阿尔图罗，你过去曾多次试图破坏拉特兰的共
