---
kind: "unit"
id: "unit:trap_472_tfalco"
name: "红隼"
aliases: ["红隼","Kestrel"]
source_count: 19
mention_count: 22
---

# 红隼

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_472_tfalco",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 19
- 命中次数: 22

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_rfalcn_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_rfalcn_1_1.txt-9a719b2e15c2.md)
   - excerpt: 红隼与学徒护送一位商人前往边境，途中遭遇匪徒的袭击，红隼以血的代价教会学徒“齿痕”的意义，却引发了新的误会......
2. [剧情脚本 / obt/memory/story_rfalcn_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_rfalcn_1_1.txt-d2d8dc48c508.md)
   - excerpt: 旱季的太阳将毒辣的热量倾泻到大地上，没有生机的地面似乎永远都望不到边际，身边只有一片茫茫的干黄色。 但就算是这样的环境，依然有人为了生活穿越这片荒野，驮兽篷车此刻正穿过沙石地一路向前。 红隼坐在篷车前座上，看向前方空旷的荒原。直到现在遇到的麻烦只有酷暑，这趟护送任务还差最后一段路就要结束了。 红隼：蒂拉拉，你的进展怎么样？ 红隼：昨天你一路上都在后面坐着，连午饭都只草草吃了几口就回车里练习了，应该有些感觉了吧？ 她转头看向前座的另一侧，蒂拉拉就抱着练习画本坐在一旁。女孩听了，只是停下手向红隼歪了歪头。 蒂拉拉：还是没什么头绪啊红隼姐......搞懂图案真的好难...... 蒂拉拉：比如这几个图案，我根本分不清其中的区别，每
3. [剧情脚本 / obt/sandboxperm/sandbox_1/battleavg/dialog_sandbox_1_main1_4_op](../sources/story/story_obt_sandboxperm_sandbox_1_battleavg_dialog_sandbox_1_main1_4_op.txt-bc4bbb267cca.md)
   - excerpt: ...... 谢谢你们，我已经困在这里好几天了，又累又饿。 我的真名......早就遗失在过去了......叫我的绰号吧，红隼。 你们快离开吧，我不希望自己的麻烦波及你们。 我是从南边的采矿场逃出来的，后面有很多人在追我。 追了这么久，总算追到了，哼，我们那么多人折在你这女人手里，今天你别想活着离开这儿。 哼，采矿场惨死在你们手中的矿工不计其数，我今天即使死在这里，能再拉你们几条命垫背，也很划算了。 我们要帮帮她吗？ 那就上吧。 哼，你们帮了这女人，那你们也别想跑。 谢谢你们，我已经困在这里好几天了，又累又饿。 我的真名......早就遗失在过去了......
4. [资料页 / charword_table / charWords](../sources/json/excel_charword_table.json-charWords-5050e4e8ce23.md)
   - excerpt: wordKey": "char_394_hadiya",  "charId": "char_394_hadiya",  "voiceId": "CN_003",  "voiceText": "你不觉得红隼姐手里的那把武器超级酷吗？！它的挥砍方式和着力点跟一般武器完全不一样，有机会我要找她多讨教几次。",  "voiceTitle": "交谈2",  "voiceIndex": 3,  "voiceType": "ONLY_TEXT",  "unlockType": "DIRECT",  "unlockParam": [],  "lockDescription": "",  "placeType": "HOME_SHOW",  "vo
5. [资料页 / gamedata_const / termDescriptionDict](../sources/json/excel_gamedata_const.json-termDescriptionDict-61702fd1ade6.md)
   - excerpt: rgon": {  "termId": "cc.g.sargon",  "termName": "萨尔贡",  "description": "包含以下干员\n钼铅、菲莱、佩佩、娜仁图亚、衡沙、莎草、红隼、铅踝、图耶、泡泡、森蚺、燧石、特米米、蜜蜡、稀音、慑砂、狮蝎、异客、艾丝黛尔、至简、哈蒂娅、缇缇"  },  "cc.g.elite": {  "termId": "cc.g.elite",  "termName": "精英干员",  "description": "包含以下干员\n迷迭香、煌、逻各斯、烛煌、电弧、真言"  },  "cc.c.abyssal2_1": {  "termId": "cc.c.abyssal2_1",
6. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_4023_rfalcn](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_4023_rfalcn-943a6f1978f2.md)
   - excerpt: oName": "Unknown",  "isLimited": false,  "storyTextAudio": [  {  "stories": [  {  "storyText": "【代号】红隼\n【性别】女\n【战斗经验】二十年\n【出身地】萨尔贡\n【生日】本人表示遗忘\n【种族】黎博利\n【身高】170cm\n【矿石病感染情况】\n参照医学检测报告，确认为感染者。",  "unLockType": "DIRECT",  "unLockParam": "",  "showType": "DIRECT",  "showParam": "",  "unLockString": "",  "patchIdList": nul
7. [资料页 / item_table / items](../sources/json/excel_item_table.json-items-62ad0fdfddbf.md)
   - excerpt: "shopRelateInfoList": null  },  "p_char_4023_rfalcn": {  "itemId": "p_char_4023_rfalcn",  "name": "红隼的信物",  "description": "一柄古朴的弯刀。来自萨尔贡的部落战士把你视作战友，将它赠予了你。",  "rarity": "TIER_5",  "iconId": "p_char_4023_rfalcn",  "overrideBkg": null,  "stackIconId": null,  "sortId": 700139,  "usage": "用于提升红隼的潜能。",  "obtainApproach": "
8. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: arStoryUnlock",  "unlockParam": [  "char_4023_rfalcn",  "story_rfalcn_set_1"  ],  "getMethod": "解锁干员红隼的干员密录《未来的痕迹》",  "description": "她终于在流转的时光中明白，自己可以不只是荒野的孩子、永恒的战士。",  "advancedMedal": null,  "originMedal": null,  "displayTime": 1764889200,  "expireTimes": [],  "medalRewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "meda
