---
kind: "unit"
id: "unit:trap_016_peon"
name: "罗德岛临时雇员"
aliases: ["罗德岛临时雇员","Temporary Employer"]
source_count: 8
mention_count: 9
---

# 罗德岛临时雇员

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_016_peon",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 8
- 命中次数: 9

## 证据引用

1. [资料页 / character_table / trap_016_peon](../sources/json/excel_character_table.json-trap_016_peon-de0e3f54bbc9.md)
   - excerpt: {  "name": "罗德岛临时雇员",  "description": "清理巨蕈，制造可部署远程干员的木桩",  "sortIndex": 615,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPot
2. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_171_bldsk](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_171_bldsk-59a12c9a5d1f.md)
   - excerpt: 老，华法琳并不觉得自己有必要参加任何模拟作战练习。在她眼中，自己之所以出现在这里，是为了训练其他年轻干员，让他们更好地适应她“不同寻常”的战场治疗手段而已。\n<巨蕈>与其相邻的我方单位防御提升\n<罗德岛临时雇员>清理巨蕈，制造可部署的远程位",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "DIAMOND_SHD"  }  
3. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_258_podego](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_258_podego-a4bef7af8622.md)
   - excerpt: 你们这些小家伙，可不要小瞧植物的力量。”波登可睁开眼，手中的法杖高高举起。\n<活性源石>部署于其上的我军和经过的敌军持续受到伤害，但攻击力和攻速大幅度提升\n<巨蕈>与其相邻的我方单位防御提升\n<罗德岛临时雇员>清理巨蕈，制造可部署的远程位",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "DIAMOND_SHD"  }  
4. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_400_weedy](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_400_weedy-403d83c72113.md)
   - excerpt: 做的功课，以便了解敌人来袭的路径和水流的方向。这一切她已颇为熟稔。“一切就绪。”瞄准弱点，默念，倒数，发射！——敌人的叫喊忽然消失，唯有林间的涛声汹涌不止。\n<巨蕈>与其相邻的我方单位防御提升\n<罗德岛临时雇员>清理巨蕈，制造可部署的远程位",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "DIAMOND_SHD"  }  
5. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_187_ccheal](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_187_ccheal-b7c42c53a7b1.md)
   - excerpt: 以挥舞巨斧斩除威胁，也可以用医术抚平同伴的伤痛。她早已知晓，手持医疗法杖，有时候会比手持巨斧更有力量。\n<草丛>部署于其上的干员不会成为敌方远程攻击的目标\n<巨蕈>与其相邻的我方单位防御提升\n<罗德岛临时雇员>清理巨蕈，制造可部署的远程位",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "DIAMOND_SHD"  }  
6. [资料页 / retro_table / stageList](../sources/json/excel_retro_table.json-stageList-1297520d412c.md)
   - excerpt: ne1",  "code": "RI-TR-1",  "name": "巨蕈",  "description": "不用担心，它们过一段时间就会长回来。\\n<巨蕈>与其相邻的我方单位防御提升\\n<罗德岛临时雇员>清理巨蕈，制造可部署的远程位",  "hardStagedId": null,  "sixStarStageId": null,  "dangerLevel": "-",  "dangerPoint": -1,  "loadingPicId": "loading_SG",  "canPractice": false,  "canBattleReplay": false,  "apCost": 0,  "apFailRet
7. [资料页 / skill_table / sktok_tree](../sources/json/excel_skill_table.json-sktok_tree-bdf22696424d.md)
   - excerpt: "hidden": false,  "levels": [  {  "name": "天然隐蔽",  "rangeId": "x-5",  "description": "相邻的我方单位防御提升；被<罗德岛临时雇员>清理后成为可部署的远程位",  "skillType": "PASSIVE",  "durationType": "NONE",  "spData": {  "spType": 8,  "levelUpCost": null,  "maxChargeTime": 0,  "spCost": 0,  "initSp": 0,  "increment": 0  },  "prefabId": "sktok_tree",  "
8. [资料页 / stage_table / stages](../sources/json/excel_stage_table.json-stages-78a0a8e69b93.md)
   - excerpt: "code": "IG-5",  "name": "腐坏森林",  "description": "拨开层层叠叠的巨蕈，越野选手们看到一片茂密的黑色森林......等等，那些树枝是不是在蠕动？\\n<罗德岛临时雇员>清理巨蕈，制造可部署的远程位\\n我方费用上限大幅降低\\n<汲营枯枝>被摧毁或关卡结束时产生食腐使徒",  "hardStagedId": null,  "sixStarStageId": null,  "dangerLevel": "精英二 LV.1",  "dangerPoint": -1,  "loadingPicId": "loading_MULTIV3_normal",  "canPractice": fal
