---
kind: "unit"
id: "unit:trap_473_trmedic"
name: "罗德岛工作人员"
aliases: ["罗德岛工作人员","Medic"]
source_count: 10
mention_count: 11
---

# 罗德岛工作人员

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_473_trmedic",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 10
- 命中次数: 11

## 证据引用

1. [剧情脚本 / obt/memory/story_poca_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_poca_1_1.txt-3a0f6f5c6e9e.md)
   - excerpt: 的病人们已经差不多就医结束了。 古米：啊，角峰叔，已经准备好了！我和早露姐会把饭菜送过去的。 角峰：好，那就交给你们了。 古米：那我们走吧。 早露：嗯，希望这些饭菜能让他们打起精神。 古米：大家好！ Medic：啊，古米，今天是你给病人们做慰问餐吗？ 古米：不只是我，还有早露姐哦！ Medic：真的吗？ 早露：其实只是想找个借口向古米学习厨艺而已。 古米：Medic姐姐，我跟你说哦，早露姐为了做好这几道菜，花了许多功夫呢。 古米：古米我啊，作为师父，有这样的徒弟可开心了。 Medic：看来，罗德岛上又要多出一个大厨了。 早露：我要学的还多着呢。我们先去给病人们送饭吧。 古米：嗯嗯。 Medic：跟我来。 精神的女病人：听你的口音，你
2. [剧情脚本 / obt/memory/story_svrash_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_svrash_1_1.txt-670130a8c84a.md)
   - excerpt: ：嗯，我知道......崖心现在是我们的干员，而且喀兰贸易的订货量不小，无论从哪个角度来说，这件事都要小心应对。 阿米娅：问题的核心在于这是对方中层的独断行为，还是被他们的领导者默许的行为。 阿米娅：Medic，和希瓦艾什先生的合约是你主持签订的，你觉得呢？ Medic：嗯......很难讲呢。 Medic：我们和喀兰贸易的交易已经持续了几个月，这笔大订单本身没有任何问题，他找到我们，希望购买镇痛剂，我们答应了，就这么简单。 Medic：但是我们并不清楚他对于感染者的真实看法。而且从所谓的商业逻辑来说，他确实用钱从我们这里购买了镇痛剂。 Medic：这一批镇痛剂已经是他的了，怎么处置是他的自由。 Medic：只是对我们来说，这并不是
3. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_131_flameb](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_131_flameb-b777975a5a95.md)
   - excerpt: : "临床诊断分析",  "unLockorNot": true  },  {  "stories": [  {  "storyText": "这名萨卡兹刀术师在罗德岛内算得上是少见的异类。许多干员及罗德岛工作人员都会为此深感警惕。\n大部分时候，炎客少言寡语，离群索居，只有在面对博士的时候会表露出其个人情绪，甚至说二人间针锋相对也不为过。然而这份只针对博士的高傲态度背后，似乎又有一种在等待着什么、或者说期许着什么的态度在其中。\n在目睹过炎客为数不多的几次全力死斗后，不得不承认，流血的、狂热的炎客令人敬畏，也为作战带来了极大的助力。但是这种反差令人印象深刻，我们必须警惕对待干员炎客与博士之间的关系。",  "unLockType"
4. [剧情脚本 / activities/act4fun/level_act4fun_07_end](../sources/story/story_activities_act4fun_level_act4fun_07_end.txt-8b4406173ec4.md)
   - excerpt: ？：嗯。 在那之后的事情，主播U记不太清，只记得自己和那位德高望重的前辈聊了一会儿，具体聊了什么，想不起来。 再加上她刚一回家就收到了卡达寄来的邀请函和录像带，这件事就被她彻底抛到脑后了。 数个月后 Medic：体检结果已经出来了，尤里卡小姐，您没有感染，身体状况也基本良好。 尤里卡：卡达老师现在在吗？她的宿舍在哪里？ Medic：卡达干员本来是一直等着您的，不过昨天突然来了紧急任务，她出外勤去了。 尤里卡：好吧...... Medic：听卡达干员说，您在来罗德岛之前是城际网络里的主播。做主播一定很开心吧！ 尤里卡：做主播—— 正在斟酌用词的当口，尤里卡突然想起那天与那位前辈的对话。 主播U：您......您一定就是那位前辈吧！ ？
5. [剧情脚本 / obt/main/level_main_07-08_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_07-08_end.txt-07596c76a40e.md)
   - excerpt: 很长一条口子。 罗德岛近卫干员？：哈，在这里，我可是还要做医疗干员的活儿，哪怕我完全不会。 罗德岛近卫干员？：我还有很多要做，凯尔希医生。 凯尔希：我理解。 阿米娅：唔...... 罗德岛近卫干员？：Medic她没来吗？ 迷迭香：为什么提起这个？ 罗德岛近卫干员？：无所谓了。看到迷迭香那个样子，我能明白。毕竟我们在这里损失了许多人。罗德岛是来这里战斗的。 凯尔希：依你所说，你似乎不知道这座核心城即将撞上龙门。 罗德岛近卫干员？：...... 罗德岛近卫干员？：什么？ 罗德岛近卫干员？：哦，是指增援在龙门战斗的整合运动吗？整合运动只有核心城这一移动手段了，这些事我似乎听过。 凯尔希：核心城发送的是乌萨斯的城邦验证码。 罗德岛近卫干员？
6. [剧情脚本 / obt/main/level_st_08-06](../sources/story/story_obt_main_level_st_08-06.txt-23fd12e6f0f1.md)
   - excerpt: 的废墟之下。 凯尔希：因为这片大地就是这样无情。 凯尔希：但是，罗德岛会记住许多。无论我们会为之承担多少......我们都必须记住。 凯尔希：罗德岛的干员们，从不是为了某个人或者某件事而献出了生命。 Medic：啊，这种外用药，真的有用！ Medic：虽然类似的专利已经有很多了，但我想作为特效药，这个外用霜应该还是有市场的。 Medic：很关键的是，虽然效果没那么好，成本却真的很低廉......分析出来的成分都是些常见的野生植物。 Medic：只不过在搜集上有些麻烦，西北冻原从西到东，竟然散布在那么长的路的两端啊...... Medic：发明这个药的人，比起医药知识，可能是毅力更多些呢。 Medic：要在哪里申请这个专利呢，阿米娅？
7. [剧情脚本 / obt/memory/story_ceylon_2_1](../sources/story/story_obt_memory_story_ceylon_2_1.txt-46b954d2618d.md)
   - excerpt: 锡兰：如果连这样都没有办法...... 锡兰：到时候，我们再来聊一聊吧。 沙漏：......嗯。 沙漏：谢谢你，主任。 沙漏：我不保证我能像你说的那样坚强...... 沙漏：但是，我可以试试。 黑：Medic，我的情况怎么样？ Medic：和去年相比，有些发展的倾向。 Medic：不太妙，你这两年作为教官和干员活动得有些太频繁了。 Medic：我会和上面申请，减轻你的工作负担。 黑：那我的调任申请—— Medic：你回到新汐斯塔后，肯定会继续勉强自己吧？ 黑：我会好好休息。 Medic：骗人，你都已经来罗德岛两年了，大家都了解你。 Medic：你呀，还是太不会照顾自己了。 Medic：虽然让锡兰照顾你是最合适的，但新汐斯塔办事处现在
8. [剧情脚本 / obt/memory/story_closur_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_closur_1_1.txt-15006424da50.md)
   - excerpt: 德岛重建的工作，唔...... 可露希尔：我想想......闹钟？不，光是闹钟还不够，我得想个更全面、更智能、更可靠，而且不怎么消耗现有资源的方法...... 可露希尔：嗯......也只能这样了。 Medic：可露希尔小姐？ 可露希尔：（均匀的呼吸声） Medic：睡了啊...... Medic：既然这样，华法琳医生的报告，就...... Thermal-EX：检测到关键词“华法琳”！冲击准备—— Medic：？！ Thermal-EX：开始冲击！ 可露希尔：呜哦哦哦哦哦哦！华法琳！华法琳怎么了？ Medic：可、可露希尔小姐？ 可露希尔：（揉眼睛）是你呀。说吧，医疗部有什么事？ Medic：从塔拉进的原料已经到了，但是和之前批次
