---
kind: "unit"
id: "unit:trap_432_oldisin"
name: "老伊辛"
aliases: ["老伊辛","Old Isin"]
source_count: 29
mention_count: 30
---

# 老伊辛

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_432_oldisin",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 29
- 命中次数: 30

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act18d0/level_act18d0_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d0_level_act18d0_07_end.txt-e41f5beb1d7b.md)
   - excerpt: 抵达了黑市的凯尔希在老伊辛的帮助下开始旅途筹备。然而艾利奥特却犹豫了起来，他必须斩断自己的过去，他选择留在了萨尔贡。
2. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_05_beg](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_05_beg.txt-e8af9389d77d.md)
   - excerpt: 算不过了吧？ 暴雨：......慑砂，抱歉，你的个人诉求不能被算作筹码。 慑砂：这我当然知道......我只是...... “沙卒”：对了......我险些忘了，看来我最近很容易忘事。 “沙卒”：那个老伊辛留下的预言，我从没当真过。但事到如今再去想想，也许预言其意，只是某种交涉和沟通。 “沙卒”：呵，预言......血肉凡胎可做不到与时间平起平坐。哪有这么便利的源石技艺呢。 慑砂：......预言？ “沙卒”：可惜老伊辛已经不在了，罢了，希望她还记得这个约定吧。 “沙卒”：她是否有......多交给你们一枚金币？ “沙卒”：一枚萨尔贡的古老金币。 暴雨：......！ 罗德岛干员：暴雨，慑砂，有情况。 “沙卒”：...... 慑砂：
3. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_05_end](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_05_end.txt-95fd617f28f0.md)
   - excerpt: 十？成交！ 艾利奥特：人很多......这里是集市？ 艾利奥特：......？干嘛突然停下——唔？ 艾利奥特：......这种迷信的东西...... 诡异的占卜师：喔......稀客，稀客......老伊辛很久没有见过外来者了...... 诡异的占卜师：您要窥探命运的一隅，还是寻觅沙尘暴中的某颗砂砾？ 诡异的占卜师：刚才那阵骚动，与你们有关？ 诡异的占卜师：老伊辛明白，旅者的脚步匆匆，种种麻烦如影随形......老伊辛不希望萨尔贡有更多麻烦...... 诡异的占卜师：旅者不是萨尔贡人，唔，但你们肩负着繁复的使命...... 艾利奥特：他在自言自语些什么......别和这种人浪费时间了，凯尔希，他们会追过来的！ 萨尔贡村民：（萨尔贡语
4. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_07_beg](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_07_beg.txt-df19c4c78093.md)
   - excerpt: 5上 二十二年前 8:05 P.M. 天气/多云 萨尔贡中部，伊巴特地区，沁礁镇周边 凯尔希：......废弃的庭院。这就是你们的家？ 老伊辛：几年前，一位商人建起了这座富丽堂皇的庭院，他却在一次行商旅途中，销声匿迹。是天灾还是人祸，无人知晓。 老伊辛：但至少这座庭院成了我们这些无家可归者的庇护所。 无家可归者：......老伊辛带来了两个新人。 无家可归者：而她的打扮可不像个穷人...... 衣衫褴褛者：我们该小心些......都回去屋里吧，老伊辛的秘密不值得我们深究。 凯尔希：......这座庭院叫什么？ 老伊辛：（萨尔贡语）“沉睡的萨尔贡”，流浪者都是这么称呼这里的..
5. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_07_end](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_07_end.txt-7e9b6c5d5615.md)
   - excerpt: 德岛是和平主义者。 “沙卒”：呵......你们当然不是。 慑砂：......那天的所见所闻又是指？ “沙卒”：啊，你们亲眼见过她战斗的样子吗？ “沙卒”：她就像把自己的瞳孔放在云端一般掌控着全局。 老伊辛：......近了。很近了。 老伊辛：萨卡兹......魔族，她赢了。她已经赢了。老伊辛就知道会是这个结果...... 艾利奥特：咳，你一定要跟着我吗？ 老伊辛：这是凯尔希女士的请求，在她离开萨尔贡前，她的话语即是老伊辛的职责。 艾利奥特：......唔，在那头......？ 萨卡兹雇佣兵：——咳，咳哈—— 凯尔希：你本可以成为一位战士，萨卡兹的战士，无名者。 萨卡兹雇佣兵：......我死得其所，术师。 萨卡兹雇佣兵：不杀我？ 
6. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_st02](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_st02.txt-9edd24e2d996.md)
   - excerpt: 的高学历分子，比你儿子还年轻！ 黑市商人：反正他背后没人，和那些被卖来的奴隶差不太多，别弄死了就行。 黑市商人：准备工作到死，小学徒。 艾利奥特：......好的。 艾利奥特：......伊辛，看！ 老伊辛：噢......令人惊奇，这是你用偷来的钢材焊接的？它就像一尊艺术品...... 艾利奥特：别说这么肉麻的话，只是个好看些的消耗品。 老伊辛：但你该休息了，你骨折的臂膀刚刚恢复...... 艾利奥特：没关系。 艾利奥特：你知道哪里可以搞到精炼源石吗？ 老伊辛：沁礁黑市没有赤金解决不了的事情。 艾利奥特：......那让我们拭目以待。 艾利奥特：......漆黑的蝎子死了。 艾利奥特：我们做得很好，不是吗？ 老伊辛：今天......
7. [剧情脚本 / activities/act1sandbox/battleavg/dialog_sandbox_0_main_10b_appear](../sources/story/story_activities_act1sandbox_battleavg_dialog_sandbox_0_main_10b_appear.txt-404859f80079.md)
   - excerpt: 老伊辛：...... 老伊辛：这样的惨象......老伊辛也是很多年都没有再看到了......
8. [剧情脚本 / activities/act1sandbox/battleavg/dialog_sandbox_0_main_10b_click](../sources/story/story_activities_act1sandbox_battleavg_dialog_sandbox_0_main_10b_click.txt-8b96475d96e4.md)
   - excerpt: 老伊辛：唉......孩子们，我也不能帮到更多了...... 老伊辛：你们快过去吧...... 受伤的孩子：呜呜呜......！妈妈被烧死了...... 受伤的孩子：妈妈被烧死了......！！ 受伤的部族人：......没救了，已经死了...... 受伤的部族人：先去救那些......还活着的人吧...... 忙碌的部族人：忍一忍，先忍一忍...... 忙碌的部族人：药也被毁了......你先咬着毛巾...... 怎么会这样......我们
