---
kind: "unit"
id: "unit:trap_415_trademan"
name: "联络员"
aliases: ["联络员","The Liaison"]
source_count: 37
mention_count: 38
---

# 联络员

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_415_trademan",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 37
- 命中次数: 38

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act1sandbox/battleavg/dialog_sandbox_0_main_1_click](../sources/story/story_activities_act1sandbox_battleavg_dialog_sandbox_0_main_1_click.txt-17d01583bdf2.md)
   - excerpt: 联络员：哎，各位，又见面了！ 联络员：真巧啊！ 联络员：你们来这里是要做什么？狩猎？还是采集矿物？真辛苦啊！ 联络员：不管是来做什么，相逢就是有缘！各位还记得我吧？我是太阳谷机械工业驻扎在这里的联络员。 联络员：要是各位对之前的事还有疑惑，或者这几天又遇到了什么不好解决的问题，都可以来问问我！ 联络员：当然，各位问完以后能再来看看敝司这些新推出的产品，就更好了！ 联络员：如何？ 联络员：各位首选自然是太阳谷机械工业，也就是敝司了。 联络员：敝
2. [剧情脚本 / activities/act1sandbox/battleavg/dialog_sandbox_0_main_2_click](../sources/story/story_activities_act1sandbox_battleavg_dialog_sandbox_0_main_2_click.txt-e6463dd94bde.md)
   - excerpt: 亚那边的施术单元，经过了哥伦比亚商人的改造，非常好用！ 黑市商人A：您不如来看看这些？黑钢的源石制武器—— 黑市商人B：......这点赤金看起来可不太够吧，可别用你私炼的东西糊弄我啊。 这里就是那个联络员所说的黑市。 如果能找到“沙卒”并接到什么单子，或许我们的发展就会简单许多。 先四处问问看吧。 黑市商人A：（......那边好像来了几个新人。） 黑市商人B：（新来的？还是谁又安排了点人进来？等等，我试探下，别又是什么“独角”或“漆黑的蝎子”插进来的眼线，我可不想再损失好几个人。） 黑市商人B：喂！ 黑市商人B：（不像装的，看起来是真的不认识这东西......还真是新来的。） 黑市商人B：......不好意思啊，几位，我的东西。
3. [剧情脚本 / activities/act1sandbox/battleavg/dialog_sandbox_0_main_4_click](../sources/story/story_activities_act1sandbox_battleavg_dialog_sandbox_0_main_4_click.txt-2eba1bd19b87.md)
   - excerpt: 联络员：喂！喂！各位怎么还在这里愣神？！ 联络员：你们新开垦的地挤占了王酋领地上的小溪，王酋大人很不满意，现在派人过来打你们了！ 联络员：你们问我怎么知道？ 联络员：上个月就有两位王酋大人因为划分领地出了分歧，两方属下打了三天三夜，最后连分界线上一棵果树的果子都分得清清楚楚。 联络员：而且你们......也还没有给王酋大人交过税吧？他们当然要过来找个说法了！ 联络员：现在说这些还有什么用啊？他们就要打过来了！虽然过来可能还需要一些时间....
4. [剧情脚本 / activities/act1sandbox/battleavg/dialog_sandbox_0_trademan_1_click](../sources/story/story_activities_act1sandbox_battleavg_dialog_sandbox_0_trademan_1_click.txt-da7328eb40c3.md)
   - excerpt: 联络员：嗯？你们也来黑市啦。 联络员：真巧啊！ 联络员：你们来这里是要做什么？买东西？还是找人？真辛...... 黑市商人：闭上你的嘴！没看到我们还在说话的吗？ 联络员：欸？欸...... 联络员：好、好的...... 黑市商人：滚远点！ 黑市商人：好问题，我也不知道。 黑市商人：我是从“毒牙”那里接到的消息，说有这么一批东西，你们可以去交易。 黑市商人：之前几次交易也是这样，他给消息，我告诉你们，你们去买。 黑市商人：至于那些人卖的是什么，
5. [剧情脚本 / activities/act1sandbox/battleavg/dialog_sandbox_0_trademan_3_click](../sources/story/story_activities_act1sandbox_battleavg_dialog_sandbox_0_trademan_3_click.txt-b160c752c123.md)
   - excerpt: 联络员：各位好啊，我们又见面了。 联络员：最近好像总是这样在不同的地方和各位相遇，难道这就是所谓的缘分？ 联络员：这、这是真的吗？ 联络员：那，如果各位愿意提供一些使用上的反馈，那就再好不过了！ 联络员：...... 联络员：............ 联络员：原来是这样，非常感谢各位，这对我的工作真的非常有帮助！ 联络员：那天之后敝司也还在不断地完善我们的产品功能，最近又有了新的突破！请看—— 联络员：我们在上一版的基础上进行了改良，优化了诸
6. [剧情脚本 / activities/act1sandbox/battleavg/dialog_sandbox_0_trademan_4_click](../sources/story/story_activities_act1sandbox_battleavg_dialog_sandbox_0_trademan_4_click.txt-ed6394560e6e.md)
   - excerpt: 联络员：啊，各位！你们也躲在这里啊......！ 联络员：到底发生了什么？我按照各位说的等着，但是突然来了一群人......他们连王酋的人也敢动！ 联络员：要不是我还在等着信号没出来，一定已经死了！我看着他们在我面前倒下去的！ 我们刚刚按时到了交易地点，按计划埋伏好，但如同联络员所说，交易现场出现了一队完全陌生的佣兵，无差别地攻击了在场所有人！ 难道是“毒牙”其实并不信任我们，还找了另一拨人来办事吗？ 说不定也想顺便将我们这些知道内情的一起除
7. [剧情脚本 / activities/act1sandbox/battleavg/dialog_sandbox_0_trademan_6_click](../sources/story/story_activities_act1sandbox_battleavg_dialog_sandbox_0_trademan_6_click.txt-85c6c6bd63e3.md)
   - excerpt: 联络员：...... 联络员：啊，是各位啊。 联络员：当然。 联络员：这里可是少了不少人呢......好像就是前不久的事。各位才发现吗？ 联络员：各位要是想买的话，请随意看看。 联络员：但是放着这么多好东西，为什么还只想着要买太阳谷的东西呢？ 联络员：哈哈，各位请尽管买吧。 联络员：不论是哥伦比亚的，还是莱塔尼亚的，或者各位就是喜欢太阳谷的，都能买到。 联络员：之前的事情，我还要谢谢各位替我保密，各位请收下这个吧—— 【获得了跨局信物<太阳谷
8. [剧情脚本 / activities/act1sandbox/battleavg/dialog_sandbox_0_trademan_market_1](../sources/story/story_activities_act1sandbox_battleavg_dialog_sandbox_0_trademan_market_1.txt-697347fd97db.md)
   - excerpt: 联络员：欢迎光临！各位有什么需要的吗？ 联络员：有需要的话下次再来啊！ 联络员：有需要的话下次再来啊！ 联络员：有需要的话下次再来啊！ 联络员：有需要的话下次再来啊！ 联络员：有需要的话下次再来啊！ 联络员：有需要的话下次再来啊！ 联络员：有需要的话下次再来啊！ 联络员：有需要的话下次再来啊！
