---
kind: "unit"
id: "unit:trap_609_xb2opwr"
name: "能源增幅装置"
aliases: ["能源增幅装置","Energy Amplification Device"]
source_count: 14
mention_count: 15
---

# 能源增幅装置

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_609_xb2opwr",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 14
- 命中次数: 15

## 证据引用

1. [剧情脚本 / obt/sandboxperm/sandbox_2/battleavg/sandbox2_base/dialog_sandbox_2_basenpc_xb2cls](../sources/story/story_obt_sandboxperm_sandbox_2_battleavg_sandbox2_base_dialog_sandbox_2_basenpc-d4e3052bd4db.md)
   - excerpt: 怎么了博士，遇到什么问题了吗？ 清理待清理地块、放置更多建筑、升级基地或解锁基地内干员，都可以提升建造评分。 有些建筑可以升级，升级后也会提供更多建造评分。 升级和建设更多高效能源转化装置或能源增幅装置就好啦。 注意要激活这些装置哦，在高效能源转化装置的范围内建造对应的能源原料处理装置就可以激活。 推进主线篇章，就可以前往新的区域。 要是还有不明白的，再找我就好！
2. [资料页 / character_table / trap_609_xb2opwr2](../sources/json/excel_character_table.json-trap_609_xb2opwr2-909271084637.md)
   - excerpt: {  "name": "高效能源增幅装置",  "description": null,  "sortIndex": 305,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPotentialItemId":
3. [资料页 / sandbox_perm_table / detail](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-detail-31f53df352ee.md)
   - excerpt: "levelId": "level_sandbox2_04",  "wonderId": "wonder_3",  "conditions": [  {  "desc": "罗德岛新基地放置1个高效能源增幅装置{0}",  "limitCond": "BaseHasTrap",  "param": [  "1",  "sandbox_2_building_base_pdline_44"  ]  },  {  "desc": "通关RA-15{0}",  "limitCond": "FinishNode",  "param": [  "sandbox_2_node_15"  ]  }  ],  "items": {  "sandbox
4. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_building_base_pdline_39](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_building_base_pdline_39-8ea344b99efd.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_2_building_base_pdline_39",  "itemType": "BASEBUILDING",  "itemName": "能源增幅装置",  "itemUsage": "使范围内被激活的能源转化装置提供的能源值倍增",  "itemDesc": "能使能源产量增加的装置。工程部干员曾幻想过每一个工厂能有一套对应的增幅装置，这样产量能提升好多倍！",  "itemRarity": 2,  "sortId": 8000044,  "obtainApproach": "基地后勤部商店购买" }
5. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_building_base_pdline_40](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_building_base_pdline_40-187fe199f1ea.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_2_building_base_pdline_40",  "itemType": "BASEBUILDING",  "itemName": "能源增幅装置",  "itemUsage": "使范围内被激活的能源转化装置提供的能源值倍增",  "itemDesc": "能使能源产量增加的装置。工程部干员曾幻想过每一个工厂能有一套对应的增幅装置，这样产量能提升好多倍！",  "itemRarity": 2,  "sortId": 8000043,  "obtainApproach": "升级建筑获得" }
6. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_building_base_pdline_41](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_building_base_pdline_41-448d29a88714.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_2_building_base_pdline_41",  "itemType": "BASEBUILDING",  "itemName": "能源增幅装置",  "itemUsage": "使范围内被激活的能源转化装置提供的能源值倍增",  "itemDesc": "能使能源产量增加的装置。工程部干员曾幻想过每一个工厂能有一套对应的增幅装置，这样产量能提升好多倍！",  "itemRarity": 2,  "sortId": 8000042,  "obtainApproach": "升级建筑获得" }
7. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_building_base_pdline_42](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_building_base_pdline_42-6f857a2c9ab2.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_2_building_base_pdline_42",  "itemType": "BASEBUILDING",  "itemName": "能源增幅装置",  "itemUsage": "使范围内被激活的能源转化装置提供的能源值倍增",  "itemDesc": "能使能源产量增加的装置。工程部干员曾幻想过每一个工厂能有一套对应的增幅装置，这样产量能提升好多倍！",  "itemRarity": 2,  "sortId": 8000041,  "obtainApproach": "升级建筑获得" }
8. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_building_base_pdline_43](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_building_base_pdline_43-81cc8f12bb18.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_2_building_base_pdline_43",  "itemType": "BASEBUILDING",  "itemName": "能源增幅装置",  "itemUsage": "使范围内被激活的能源转化装置提供的能源值倍增",  "itemDesc": "能使能源产量增加的装置。工程部干员曾幻想过每一个工厂能有一套对应的增幅装置，这样产量能提升好多倍！",  "itemRarity": 2,  "sortId": 8000040,  "obtainApproach": "升级建筑获得" }
