---
kind: "unit"
id: "unit:trap_1501_lhpark"
name: "花丛"
aliases: ["花丛","Flowering Shrub"]
source_count: 8
mention_count: 9
---

# 花丛

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_1501_lhpark",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 8
- 命中次数: 9

## 证据引用

1. [资料页 / activity_table / activity](../sources/json/excel_activity_table.json-activity-797ccc893e62.md)
   - excerpt: "derivedPlots": [  "plot_lhpark"  ]  },  "plot_lhpark": {  "plotId": "plot_lhpark",  "plotName": "花丛",  "plotType": "LANDSCAPE",  "trapId": "trap_1501_lhpark",  "initUnlock": false,  "rarity": 2,  "sortId": 2,  "isBasePlot": false,  "iconId": "plot_lhpark",  "funcDesc": "部署后立即获得更多培训手册，场上每个<花丛>使所有干员每秒回复1点生命值。\n\n衍生方式：场上
2. [资料页 / building_data / customData](../sources/json/excel_building_data.json-customData-ee04d4a24df0.md)
   - excerpt: "depth": 5,  "height": 1,  "comfort": 205,  "usage": "能够用来装扮宿舍与活动室，提高对应房间的氛围",  "description": "绘有金盏花丛图案的地毯。\n这块使用了特殊的窨制工艺制成的地毯散发出花香，金盏花的芬芳送您隐逸的诗情。",  "obtainApproach": "家具商店限时购买",  "processedProductId": "3401",  "processedProductCount": 153,  "processedByProductPercentage": 0,  "processedByProductGroup": [],  "canBeDe
3. [资料页 / character_table / trap_1500_lhgras](../sources/json/excel_character_table.json-trap_1500_lhgras-11cee7355a11.md)
   - excerpt: ialRank": 0,  "prefabKey": "1",  "name": "草丛",  "description": "部署后立即获得一些培训手册；部署过5个【草丛】后，场上的【草丛】将变为【花丛】；后续部署的【草丛】也将立即变为【花丛】",  "rangeId": "x-5",  "blackboard": [  {  "key": "resource",  "value": 0,  "valueStr": "trap_drop_grass"  },  {  "key": "halfidle_lhgras_bonus_drop.resource_gras_bonus",  "value": 0,  "valueStr": 
4. [资料页 / character_table / trap_1501_lhpark](../sources/json/excel_character_table.json-trap_1501_lhpark-c036fded2c30.md)
   - excerpt: {  "name": "花丛",  "description": null,  "sortIndex": 370,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPotentialItemId":
5. [资料页 / character_table / trap_1530_lhcamp](../sources/json/excel_character_table.json-trap_1530_lhcamp-00259ccf4330.md)
   - excerpt: 】时，变为【水产村落】，可获得特种和重装进阶信物\\n有【林地/密林】时，变为【猎户村落】，可获得狙击和特种进阶信物\\n有【岩石/山脉】时，变为【山地村落】，可获得重装和医疗进阶信物\\n有【草丛/花丛】时，变为【牧场村落】，可获得近卫和先锋进阶信物\\n有【改良巫术祭坛】时，新部署的【荒野村落】若无上述变化，会变为【巫术村落】，可获得所有精英进阶信物",  "rangeId": "1-1",  "blackboard": [],  "tokenKey": null,  "isHideTalent": false  }  ]  },  {  "candidates": [  {  "unlockCondition": {  "ph
6. [剧情脚本 / activities/act29side/chat_13](../sources/story/story_activities_act29side_chat_13.txt-d957e043d106.md)
   - excerpt: 正在做什么吗？也许我能帮您回忆起来。 那时，一对情人买走了我篮中的最后一束花，一束多情的玫瑰，玫瑰的欢颜在他们脸上绽放。我的篮子空了，所以我望向四周，啊......是他...... 有一枝花儿忽然伸出花丛，可他却快要枯萎了。我感觉到泪水划过脸颊...... 事发时： 查访对象用“花儿”来描述自己的精神体验，<color=#d41f1f>她见到了一朵将要枯萎的花儿，并为此而落泪</color>。 合适的心扉之乐已经奏响，查访对象的心绪被触动，回忆涌现。 就像旋律聆示的那样，那时您的确发现了一个特别的真相，并为此感到悲伤。您回忆起更具体的内容了吗？ ......是金色的花，飘摇在远方的风雨中，枝叶干枯，花瓣凋零，时限将至，他已听不见呼喊
7. [剧情脚本 / obt/memory/story_lessng_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_lessng_1_1.txt-8a8a91816a08.md)
   - excerpt: 莱辛：重建乌提卡领还有很多事要做......就先从整修吉菲大叔家的围墙开始吧。 吉菲大叔：亲爱的，昨晚你睡得怎么样？ 蒂姆阿姨：哦，亲爱的，我睡得很好......我梦到了阳光明媚，你和我坐在围墙下的花丛中，在麦田吹来的风里拉着小提琴，拉了一整晚...... 吉菲大叔：嗯......我昨晚好像也听到了什么声音响了一整晚。但不重要，那我们今天要不要也去拉小提琴......嗯？ 吉菲大叔：我们的围墙怎么一夜之间就修好了？我们不是说今天起来再开始修它吗？ 莱辛：吉菲大叔，是我昨晚修好的。您看看怎么样？ 吉菲大叔：昨晚？ 吉菲大叔：修围墙这么累，你晚上不睡觉把它修好了？还有你身上这些带子......捆得这么紧。好孩子，你不觉得辛苦吗？ 莱辛：
8. [剧情脚本 / obt/memory/story_rosesa_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_rosesa_1_1.txt-7ddfcde40dd8.md)
   - excerpt: 好吃的水果......但就是......就是...... 瑰盐：啧......怎么总感觉有人在看着我？ ？？？：......！ 瑰盐：......嗯......没看到有什么人，错觉吧...... 躲在花丛中的仆人：...... 躲在花丛中的仆人：（小声）隐藏成功！ 温柔的仆人：好，小姐有任何需求，都要第一时间报告给我！注意不要被她发现！ 躲在花丛中的仆人：（小声）明白！ 瑰盐：不管了，先在这美妙的环境里打个盹吧...... 瑰盐：......呼......唔，鲜花好像太多了，有点想打喷嚏......阿嚏！ 躲在花丛中的仆人：（小声）小姐打喷嚏了！小姐打喷嚏了！ 温柔的仆人：收到！我这就把手帕送来！ 温柔的仆人：二组三组，去悄悄地把小
