---
kind: "unit"
id: "unit:trap_1517_lhcol"
name: "藏书馆"
aliases: ["藏书馆","Archive"]
source_count: 6
mention_count: 8
---

# 藏书馆

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_1517_lhcol",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 6
- 命中次数: 8

## 证据引用

1. [资料页 / activity_table / activity](../sources/json/excel_activity_table.json-activity-797ccc893e62.md)
   - excerpt: CombineData": null,  "derivedPlots": []  },  "plot_lhcol": {  "plotId": "plot_lhcol",  "plotName": "藏书馆",  "plotType": "ROADSIDE",  "trapId": "trap_1517_lhcol",  "initUnlock": false,  "rarity": 2,  "sortId": 22,  "isBasePlot": true,  "iconId": "plot_lhcol",  "funcDesc": "获得生产模块时回复技力。",  "flavorDesc": "图书馆作为知识信息的保存者与传播中
2. [资料页 / activity_table / halfIdleData](../sources/json/excel_activity_table.json-halfIdleData-9ccd3f7334f6.md)
   - excerpt: ,  "flavorDesc": "代表着精英术师干员职称的信物。持有它便说明持有者已经在前哨支点的生产建设中得到了充分的认可。",  "obtainApproach": "资源采集；生产模块获得：<藏书馆><大图书馆>",  "showInInventory": true  },  "asc_med": {  "actId": "act1vhalfidle",  "itemId": "asc_med",  "itemType": "ASC",  "itemName": "医疗进阶信物",  "sortId": 10,  "iconId": "asc_med",  "funcDesc": "可用来在次生预案中进行干员精英职称晋升。"
3. [资料页 / character_table / trap_1517_lhcol](../sources/json/excel_character_table.json-trap_1517_lhcol-477d79472b63.md)
   - excerpt: {  "name": "藏书馆",  "description": null,  "sortIndex": 1213,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPotentialItemId":
4. [资料页 / character_table / trap_1529_lhsht](../sources/json/excel_character_table.json-trap_1529_lhsht-2d9d48a04ca8.md)
   - excerpt: requiredPotentialRank": 0,  "prefabKey": "1",  "name": "岗哨",  "description": "自身所在格可以部署高台单位\\n周围四格有【藏书馆/大图书馆】时，形成【术法岗哨】\\n周围四格有【侦测中心/先遣侦测器】时，形成【警戒岗哨】",  "rangeId": "0-1",  "blackboard": [  {  "key": "atk_s0",  "value": 0,  "valueStr": null  },  {  "key": "atk_s1",  "value": 1,  "valueStr": null  },  {  "key": "shrink_f
5. [资料页 / item_table / items](../sources/json/excel_item_table.json-items-62ad0fdfddbf.md)
   - excerpt: conId": null,  "sortId": -10000,  "usage": "可用来在次生预案中进行干员精英职称晋升。",  "obtainApproach": "资源采集；生产模块获得：<藏书馆><大图书馆>",  "hideInItemGet": false,  "classifyType": "NONE",  "itemType": "ACTIVITY_ITEM",  "stageDropList": [],  "buildingProductList": [],  "voucherRelateList": null,  "shopRelateInfoList": null  },  "act1vhalfidle_a
6. [剧情脚本 / obt/main/level_main_16-06_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_16-06_end.txt-d69b1b8cc2d0.md)
   - excerpt: 过这个词，和乌萨斯人对邪魔的研究有关...... Mantra：在很久之前，我也曾到访过乌萨斯的土地。 Mantra：因为一些意外，我被人当作了圣愚。 Mantra：那时我才知道，这个连萨尔贡黄金城的藏书馆中都没有记录过的乌萨斯的隐秘。 Mantra：乌萨斯的人们尊崇圣愚，他们相信圣愚代表的超越世俗与苦难的爱，圣愚也因此拥有蛊惑人心的力量。 阿米娅：您怀疑矿区的变故与圣愚有关？可是，圣愚不应该深居在圣骏堡吗......？ Mantra：只是一种直觉，这里发生的一切有种令我熟悉的不安。 阿米娅顺着Mantra的目光环顾四周，并没有捕捉到异样。 Mantra：...... Mantra：或许是我多心了，不过也有意外之喜。 Mantra：
