---
kind: "unit"
id: "unit:trap_553_xb2wfty"
name: "蟹蟹抽水泵"
aliases: ["蟹蟹抽水泵","Crabbie Pumpie"]
source_count: 20
mention_count: 23
---

# 蟹蟹抽水泵

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_553_xb2wfty",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 20
- 命中次数: 23

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act27side/level_act27side_05_beg](../sources/story/story_activities_act27side_level_act27side_05_beg.txt-45fd57e0b99b.md)
   - excerpt: 提前批？主办方是什么来头啊！ 游客C：不光是大帝的专辑！这边还有空小姐的签名专辑、卡西米尔耀骑士的头盔模型、《车尔尼钢琴曲集》！......等等，这是什么？ 游客B：呃，居然在这里也能看到我们萨尔贡的蟹蟹抽水泵啊......但是，这东西在汐斯塔这里究竟有什么用？ 游客C：管他呢，可爱就行了！没看到很多人都在排队买吗？ 游客B：哦，这里还有椰枣！ 伯德：椰枣？ 伯德：打扰了，这位来自萨尔贡的先生。 伯德信手弹起一段萨尔贡风情的小调。 伯德：可以给我讲讲，在干热的熏风中采收椰枣的故事吗？ 乐器店老板：这是从莱塔尼亚运来的乐器，不得不说，莱塔尼亚人在音乐相关的东西上是有一手的。喜欢可以上手试试，有什么不会的我可以来教您！ 乐器店老板：我刚
2. [剧情脚本 / obt/sandboxperm/sandbox_1/traininglevel/level_sandbox1_tr03_2](../sources/story/story_obt_sandboxperm_sandbox_1_traininglevel_level_sandbox1_tr03_2.txt-66e2fd7534eb.md)
   - excerpt: , focusStyle="HighlightRect", black=0.5, \ protectTime=0.5, dialogHead="$avatar_zumama")] \ 这时候就需要使用蟹蟹抽水泵。 [Tutorial(waitForSignal="put_down", dialogHead="$avatar_zumama", animStyle="Drag", \ startX=-140, startY=61, startAnchor="BottomRight", endAnchor="Center", endX=-240, endY=-172)] \ 部署到这里！ [Tutorial(waitForSignal="
3. [剧情脚本 / obt/sandboxperm/sandbox_2/battleavg/sandbox2_01/dialog_sandbox2_tr02_a](../sources/story/story_obt_sandboxperm_sandbox_2_battleavg_sandbox2_01_dialog_sandbox2_tr02_a.txt-a93f4d060e17.md)
   - excerpt: 解锁新区域后，我们有新的资源可以收集了呢。 清澈水域上可以部署蟹蟹抽水泵来采集清水。 巨大岩石拥有较高防御力，但法术抗性较低，可以安排合适的干员进行开采。
4. [剧情脚本 / obt/sandboxperm/sandbox_2/battleavg/sandbox2_02/dialog_sandbox_2_water_map](../sources/story/story_obt_sandboxperm_sandbox_2_battleavg_sandbox2_02_dialog_sandbox_2_water_map-f7f59d68f140.md)
   - excerpt: level_sandbox2_02_closure （驶向水源） 在这里用蟹蟹抽水泵采集清水，种植更多的稻谷吧。
5. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_1_water](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_1_water-5601dbb2d98c.md)
   - excerpt: _1_water",  "itemType": "SPECIALMAT",  "itemName": "清水",  "itemUsage": "关乎求生与建设的必要自然资源。可通过在“清澈水域”部署“蟹蟹抽水泵”采集。",  "itemDesc": "净化后可以作为饮用水直接饮用，也能在设施建设中发挥作用。",  "itemRarity": 1,  "sortId": 9990997,  "obtainApproach": "采集获得" }
6. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_1_tactical_15](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_1_tactical_15-05c835864a13.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_1_tactical_15",  "itemType": "TACTICAL",  "itemName": "蟹蟹抽水泵",  "itemUsage": "可以采集<清澈水域>上的<清水>",  "itemDesc": "一款高效的全自动抽水设备，只要将其部署于水源附近，便可轻松获取水资源。\n据说初版外型的设计灵感来自磐蟹，由于其多次被野生磐蟹视作族群竞争者而遭受攻击，于是改成了如今的模样。",  "itemRarity": 2,  "sortId": 1020015,  "obtainApproach": "<组装台>获得" }
7. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_1_tactical_50](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_1_tactical_50-cf3e11c122f4.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_1_tactical_50",  "itemType": "TACTICAL",  "itemName": "蟹蟹抽水泵·采购",  "itemUsage": "可以采集<清澈水域>上的<清水>",  "itemDesc": "一款高效的全自动抽水设备，只要将其部署于水源附近，便可轻松获取水资源。\n据说初版外型的设计灵感来自磐蟹，由于其多次被野生磐蟹视作族群竞争者而遭受攻击，于是改成了如今的模样。",  "itemRarity": 2,  "sortId": 1020014,  "obtainApproach": "<组装台>获得" }
8. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_water](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_water-882bf3060b52.md)
   - excerpt: _2_water",  "itemType": "SPECIALMAT",  "itemName": "清水",  "itemUsage": "关乎求生与建设的必要自然资源。可通过在“清澈水域”部署“蟹蟹抽水泵”采集。",  "itemDesc": "净化后可以作为饮用水直接饮用，也能在设施建设中发挥作用。",  "itemRarity": 0,  "sortId": 1000005,  "obtainApproach": "采集获得、敌人掉落、商店购买、统筹系统获得" }
