---
kind: "unit"
id: "unit:token_10052_radian_tower2"
name: "赛柯"
aliases: ["赛柯","cycle"]
source_count: 3
mention_count: 4
---

# 赛柯

## 元数据

```json
{
  "gameId": "token_10052_radian_tower2",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "TOKEN",
  "subProfessionId": "notchar1",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 3
- 命中次数: 4

## 证据引用

1. [资料页 / character_table / token_10052_radian_tower2](../sources/json/excel_character_table.json-token_10052_radian_tower2-d7e4286d0461.md)
   - excerpt: {  "name": "赛柯",  "description": "持续攻击创造出飞行一段距离的子弹，子弹对碰撞到的首个地面敌方单位造成物理伤害。",  "sortIndex": 777,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId
2. [资料页 / uniequip_table / equipDict.uniequip_003_radian](../sources/json/excel_uniequip_table.json-equipDict.uniequip_003_radian-8db85f51feb4.md)
   - excerpt: uniEquipIcon": "uniequip_003_radian",  "uniEquipDesc": "罗德岛活动室内，电弧正忙着操控机械给孩子们表演节目。\n“戴乌”们正排着队，慢慢穿过由“赛柯”围成的圆环，“桑特拉”在半空中盘旋，时不时躲开想要拍落它的调皮孩子，并将塑料子弹弹射到他们脑袋上。\n使用源石技艺同时操纵十几个机械做精密的动作是一件很耗费精神的事，所以她暂时没有理会队员为她带来的那份简报。毕竟，如果那份简报真的那么重要，她们两个早就该约好时间在会议室里碰头，而不是在这样一个充满童趣的房间相遇，然后谈论一些大煞风景的事。\n几分钟之后，表演谢幕，用于演出的机械成了孩子们手中的玩具，电弧则和自己的队员找了两个矮凳排
3. [剧情脚本 / obt/main/level_main_17-16_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_17-16_end.txt-f9fbeaa702d3.md)
   - excerpt: ....这些满地乱爬的是什么东西？！ Raidian：当心！那些感染生物很危险，千万不要被它们碰到！ 可露希尔：那我应该怎么办？它们会爆炸吗？ Raidian：我需要你帮我控制它们的活动范围，可我的小赛柯携带的弹药不是很充足...... 可露希尔：原来只是火力不足吗？那倒好办了！ 可露希尔：“零号油罐”！ 随着一声令下，整齐的无人机阵列在可露希尔身后升空，仿佛组成了一道密不透风的墙。 可露希尔：之前觉得这套攻击算法太残忍了，所以一直没有投入实战来着......现在总算派上用场了。 可露希尔：正好来试验一下我刚刚装载的武器模块...... 可露希尔：“零号油罐”，识别攻击目标，精准歼灭！ 选项：可露希尔！你是怎么进来的？ 可露希尔：天
