---
kind: "unit"
id: "unit:trap_190_arcsum3"
name: "超时空电话亭"
aliases: ["超时空电话亭","Hyperdimensional Phone Booth"]
source_count: 3
mention_count: 4
---

# 超时空电话亭

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_190_arcsum3",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 3
- 命中次数: 4

## 证据引用

1. [资料页 / activity_table / activity](../sources/json/excel_activity_table.json-activity-797ccc893e62.md)
   - excerpt: 署位\n<color=#78A9FF><街边电话亭></color>召唤一批普通敌人\n<color=#78A9FF><军营电话亭></color>召唤一批精英敌人\n<color=#78A9FF><超时空电话亭></color>召唤一批特殊敌人\n<color=#78A9FF><喷拒器></color>将前方一名敌人推开",  "sortId": 1,  "maxSlot": 11,  "rankRewardData": {  "stageId": "act1arcade_m1_01",  "maxRewardRank": "S",  "rankRewardLevelDatas": [  {  "rank": "A",  "ran
2. [资料页 / character_table / trap_190_arcsum3](../sources/json/excel_character_table.json-trap_190_arcsum3-3a428c75893b.md)
   - excerpt: {  "name": "超时空电话亭",  "description": null,  "sortIndex": 127,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPotentialItemId":
3. [剧情脚本 / activities/act1arcade/training/training_act1arcade_m1_01_a](../sources/story/story_activities_act1arcade_training_training_act1arcade_m1_01_a.txt-8bee84f41601.md)
   - excerpt: ！玩家会获得和敌人重量相对应的关卡得分。注意，有些免疫失衡的敌人是无法被钩爪拉动的。 扭蛋机里有很多好用的道具，博士可以开启技能试试手气，并且在游戏中得分还会加速扭蛋机的充能哦。 先抽一个试试吧！ 是超时空电话亭。它可以呼叫一些神奇的敌人出场，击败他们可获取更高的关卡得分。 将超时空电话亭部署在任意地块即可触发效果。 看，大鲍勃接到电话出场了！ 除此之外，扭蛋机中还有很多神奇的支援道具，留待博士在接下来的游戏中一一探索。
