---
kind: "unit"
id: "unit:trap_018_bomb"
name: "轰隆隆先生"
aliases: ["轰隆隆先生","Mr.Rumble"]
source_count: 14
mention_count: 15
---

# 轰隆隆先生

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_018_bomb",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 14
- 命中次数: 15

## 证据引用

1. [资料页 / character_table / trap_018_bomb](../sources/json/excel_character_table.json-trap_018_bomb-a4c1b8975204.md)
   - excerpt: {  "name": "轰隆隆先生",  "description": null,  "sortIndex": 364,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPotentialItemId":
2. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_290_vigna](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_290_vigna-3f7275e1cf67.md)
   - excerpt: 发挥其实力的关键，而方法有很多。\n其中一种是——让她更快一点，提高她爆发的频率。\n本次行动不自动回复部署费用\n<活性源石>部署于其上的我军和经过的敌军持续受到伤害，但攻击力和攻速大幅度提升\n<轰隆隆先生>对周围四格范围的敌人造成长时间晕眩",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "DIAMOND_SHD"  } 
3. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_107_liskam](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_107_liskam-039c5844a464.md)
   - excerpt: 好的进攻环境，帮助队友更加从容地发挥全部实力。\n承担进攻责任时，雷蛇将释放出毁灭性电击。然而，这份力量也伴随着体力透支的隐患。请务必配置灵活的战术。\n<障碍物>部署以后可以阻挡敌人的行进路线\n<轰隆隆先生>对周围四格范围的敌人造成长时间晕眩",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "DIAMOND_SHD"  } 
4. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_340_shwaz](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_340_shwaz-dc337337b41c.md)
   - excerpt: 如此，清楚远程武器缺点的她还锻炼出了寻找敌人弱点的眼力，她的攻击总是能找到敌人防御中最薄弱的部分。\n让她去面对那个最难啃的家伙吧，她不会让你失望的。\n<障碍物>部署以后可以阻挡敌人的行进路线\n<轰隆隆先生>对周围四格范围的敌人造成长时间晕眩",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "DIAMOND_SHD"  } 
5. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_103_angel](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_103_angel-a51ad4f12ac1.md)
   - excerpt: 的混战，铳械在她的手上就像玩具一样听话轻巧。并且幸运的是，在能天使想要爆发秀一波操作时，总有些人能和她配合得特别好。\n一个认真起来的拉特兰人的射击速度到底能有多快？测试的结果绝对令人大吃一惊。\n<轰隆隆先生>对周围四格范围的敌人造成长时间晕眩",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "DIAMOND_SHD"  } 
6. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_423_blemsh](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_423_blemsh-64c6f7729430.md)
   - excerpt: 的治疗方式倒是与其姐如出一辙。\n有她在的阵地，往往只需要确保她的安全，就可以稳住整个阵地的状况。\n<医疗符文>部署在其上的干员会持续恢复生命\n<防御符文>部署于其上的我方干员获得防御力提升\n<轰隆隆先生>对周围四格范围的敌人造成长时间晕眩",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "DIAMOND_SHD"  } 
7. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_308_swire](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_308_swire-df5fedb302ab.md)
   - excerpt: 诗怀雅小姐能用自己的智慧解决很多麻烦。\n这里的“智慧”包括：指挥、战术、战斗技巧，以及......金钱。\n没错，善用金钱的力量，也是智慧的一种。\n<医疗符文>部署在其上的干员会持续恢复生命\n<轰隆隆先生>对周围四格范围的敌人造成长时间晕眩\n<梅什科线圈>攻击范围内存在其他梅什科线圈时获得激活效果\n<高能源石炸弹>引爆时对大范围敌人造成大量真实伤害，并且可以摧毁<土石结构>",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewa
8. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_452_bstalk](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_452_bstalk-e121e2f986af.md)
   - excerpt: 。在这时，小磐蟹也会用同等的爱和关怀回报它们的饲养者，不会让她受到一分一毫的伤害。\n本次行动不自动回复部署费用\n<活性源石>部署于其上的我军和经过的敌军持续受到伤害，但攻击力和攻速大幅度提升\n<轰隆隆先生>对周围四格范围的敌人造成长时间晕眩",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "DIAMOND_SHD"  } 
