---
kind: "unit"
id: "unit:token_10016_rfrost_mine"
name: "迎宾踏垫"
aliases: ["迎宾踏垫","Welcome Mat"]
source_count: 9
mention_count: 10
---

# 迎宾踏垫

## 元数据

```json
{
  "gameId": "token_10016_rfrost_mine",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "TOKEN",
  "subProfessionId": "notchar1",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 9
- 命中次数: 10

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_07_end](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_07_end.txt-408db43ce2e3.md)
   - excerpt: ！帮大忙了！ 巡林者：准备引爆爆炸物...... 巡林者：三、二、一...... 战车：怎么样了？ 巡林者：只是短暂被击退，用不了多久它们还会再来的。 霜华：它们......好像变少了一点？ 霜华：“迎宾踏垫”已经用完了，我也没有子弹了。 霜华：亚历山大，接下来怎么办？ 战车：去避难所。 霜华：什么？ 战车：去避难所！带着罗德岛的干员，去避难所！ 霜华：那你呢？ 战车：我掩护你们。 霜华：掩护？那谁掩护你？ 战车：我不需要掩护。 霜华：冷静点，亚历山大！ 战车：我很冷静。 战车：我已经受够了不停地躲藏和撤退了。 战车：撤退无法带来战争的胜利，历史无数次证明了这件事。 霜华：但我们不是在打仗。 战车：对我来说，这就是在打仗。 战车：当
2. [资料页 / character_table / char_458_rfrost](../sources/json/excel_character_table.json-char_458_rfrost-ea041587026d.md)
   - excerpt: ppellation": "Frost",  "position": "RANGED",  "tagList": [  "召唤",  "控场"  ],  "itemUsage": "彩虹小队成员霜华，迎宾踏垫已部署。",  "itemDesc": "贴心的猎人总会为误打误撞的客人想好一切。",  "itemObtainApproach": "招募寻访",  "isNotObtainable": false,  "isSpChar": false,  "maxPotentialLevel": 5,  "rarity": "TIER_5",  "profession": "SPECIAL",  "subProfessionId": "t
3. [资料页 / character_table / token_10016_rfrost_mine](../sources/json/excel_character_table.json-token_10016_rfrost_mine-910ea8f5b4fc.md)
   - excerpt: {  "name": "迎宾踏垫",  "description": "不会受到攻击，无法放置于敌人已在的格子中",  "sortIndex": 1128,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activit
4. [资料页 / charword_table / charWords](../sources/json/excel_charword_table.json-charWords-5050e4e8ce23.md)
   - excerpt: "wordKey": "char_458_rfrost",  "charId": "char_458_rfrost",  "voiceId": "CN_006",  "voiceText": "放置迎宾踏垫只是第一步，如何把猎物引向踏垫才是值得考虑的事。",  "voiceTitle": "晋升后交谈2",  "voiceIndex": 6,  "voiceType": "ONLY_TEXT",  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam": [  {  "valueStr": null,  "valueInt": 2  },  {  "valueStr": null,  "valueInt": 1 
5. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_458_rfrost](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_458_rfrost-0b69bd1f7ff1.md)
   - excerpt: "stories": [  {  "storyText": "霜华是彩虹小队成员之一，坚定、专注、充满活力，擅长在野外环境作战。\n除了自身携带的枪械外，霜华携带了SterlingMK2机械夹板“迎宾踏垫”，通过精妙布设，对敌方造成阻碍，为整个小队提供战术支持。",  "unLockType": "DIRECT",  "unLockParam": "",  "showType": "DIRECT",  "showParam": "",  "unLockString": "",  "patchIdList": null  }  ],  "storyTitle": "客观履历",  "unLockorNot": true  },  { 
6. [资料页 / skill_table / skchr_rfrost_1](../sources/json/excel_skill_table.json-skchr_rfrost_1-045e83c4fffe.md)
   - excerpt: ": null,  "hidden": false,  "levels": [  {  "name": "陷阱部署",  "rangeId": null,  "description": "被动效果：迎宾踏垫触发时对目标造成相当于攻击力的{atk_scale:0%}的物理伤害，并使其<$ba.stun>晕眩{stun}秒\\n主动效果：立即获得一个迎宾踏垫",  "skillType": "AUTO",  "durationType": "NONE",  "spData": {  "spType": "INCREASE_WITH_TIME",  "levelUpCost": null,  "maxChargeTime": 1,  "
7. [资料页 / skill_table / skchr_rfrost_2](../sources/json/excel_skill_table.json-skchr_rfrost_2-0eab288425ba.md)
   - excerpt: ": null,  "hidden": false,  "levels": [  {  "name": "击倒猎物",  "rangeId": null,  "description": "被动效果：迎宾踏垫触发时造成{trap_atk_scale:0%}的物理伤害，并使其<$ba.root>束缚{constraint}秒；若其在攻击范围内,则立即对其进行攻击力{atk_scale:0%}的{times}次攻击；主动效果：立即获得一个迎宾踏垫",  "skillType": "AUTO",  "durationType": "NONE",  "spData": {  "spType": "INCREASE_WITH_TIME",  
8. [资料页 / uniequip_table / equipDict.uniequip_002_rfrost](../sources/json/excel_uniequip_table.json-equipDict.uniequip_002_rfrost-f812a6742f6b.md)
   - excerpt: iEquipDesc": "“这样的力道就够了？”\n工程部干员一脸迷惑地看着眼前这位“干员”。\n“我不确定......在我们那边是够用的。”\n“被夹住腿的人基本上很难挣脱。”\n霜华一边调整着“迎宾踏垫”，一边向工程部干员解释这个陷阱的运作方式。\n“但是这样的力道在这里肯定行不通。”\n“先不说使用源石技艺的情况，这样的力道大部分泰拉人都能挣脱，连我都能。”\n“不过你们用的这些设备，可真够先进的，这些通讯器也太厉害了，不需要源石就可以供能，还做得这么小。”\n工程部干员一脸好奇地摆弄着蒂娜的电子设备。\n“尤其是这块太阳能充电板！你们是怎么把这东西做这么小的？我在哥伦比亚都没见过这种技术，真是神奇。”\n“总之，这些设备的
