---
kind: "unit"
id: "unit:trap_430_wdescp"
name: "逃脱点"
aliases: ["逃脱点","Escape Route"]
source_count: 6
mention_count: 7
---

# 逃脱点

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_430_wdescp",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 6
- 命中次数: 7

## 证据引用

1. [资料页 / character_table / trap_430_wdescp](../sources/json/excel_character_table.json-trap_430_wdescp-3cafb1566c38.md)
   - excerpt: {  "name": "逃脱点",  "description": "部署干员后激活野外支援可进行逃脱",  "sortIndex": 907,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPote
2. [资料页 / sandbox_table / sandboxActTables](../sources/json/excel_sandbox_table.json-sandboxActTables-1940dff2f331.md)
   - excerpt: aftItemDatas": {  "sandbox_0_craft_1": {  "itemId": "sandbox_0_craft_1",  "sortId": 1,  "getFrom": "逃脱点",  "npcId": null,  "notObtainedDesc": "尚未发现逃脱点",  "itemType": "SHORT"  },  "sandbox_0_craft_2": {  "itemId": "sandbox_0_craft_2",  "sortId": 2,  "getFrom": "奇遇",  "npcId": null,  "notObtainedDesc": "尚未经历对应事件",  "item
3. [剧情脚本 / activities/act1sandbox/battleavg/dialog_sandbox_0_escape](../sources/story/story_activities_act1sandbox_battleavg_dialog_sandbox_0_escape.txt-f97d657f2ef6.md)
   - excerpt: 该地区存在逃脱点，可用于建立跨域通讯。 跨域通讯建成后，可自由选择时机结束本局演算。
4. [剧情脚本 / activities/act1sandbox/guide/act1sandbox_intro2](../sources/story/story_activities_act1sandbox_guide_act1sandbox_intro2.txt-b149ce68c622.md)
   - excerpt: 发单元将能帮助各位又快又好地制造出各类对战斗有益的设施和道具。 不过各位才刚刚开始，目前还不需要建造这些太过高级的设施和道具。 我来继续为各位介绍其他需要注意的事情吧！ 在刚刚的作战中，各位已经发现了逃脱点，成功与外界建立了跨域通讯。 要是各位觉得在这里生存实在是太过艰难，现在就可以提前离开，寻找下一个合适的家园了！ 这里可以查看各位能够带走的物资。 唔，没有能带走的东西呢......这应该就是那些佣兵自己的规矩了。各位刚到这里，东西太少，他们不愿意为那么一点东西费心思，这次或许只能保证让各位安全离开了。 各位问我怎么知道这么多？哼哼，那各位以为我是如何在这里做生......发展的！靠的都是这些本事啊！ 虽然很舍不得......但这
5. [剧情脚本 / activities/act1sandbox/training/training_act1sandbox_03_b](../sources/story/story_activities_act1sandbox_training_training_act1sandbox_03_b.txt-31e2229a3865.md)
   - excerpt: 活动act1sandbox教学关3_b \ 刚刚所说的不会让各位命绝于此，是因为冲突区这里有着可以让各位安全撤离的地方！ \ 找到这些逃脱点，各位就可以带走已收集的部分资源，安全地离开，结束这次在萨尔贡的生存。 \ 不过冲突区纷争不断，我也不是很清楚逃脱点具体会在哪里...... \ 在保证保护点免受敌人侵袭的同时，派出人手寻找逃脱点吧！
6. [剧情脚本 / activities/act1sandbox/training/training_act1sandbox_03_c](../sources/story/story_activities_act1sandbox_training_training_act1sandbox_03_c.txt-9ea5eff44b65.md)
   - excerpt: 活动act1sandbox教学关3_c \ 发现了！各位，逃脱点就在那里！ \ 派遣任意一个人手前往逃脱点，就可以建立跨域通讯，获得安全离开的机会！
