---
kind: "unit"
id: "unit:trap_588_xb2ord"
name: "道路"
aliases: ["道路","Road"]
source_count: 565
mention_count: 570
---

# 道路

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_588_xb2ord",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 565
- 命中次数: 570

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act13side/level_act13side_hidden_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act13side_level_act13side_hidden_st03.txt-4c5151459474.md)
   - excerpt: 骑士们还有很长的道路要走，尽管在这个发展中的时代，骑士注定消亡。
2. [剧情简介 / activities/act13side/level_act13side_st04](../sources/story/story__uc_info_activities_act13side_level_act13side_st04.txt-74ee13a99229.md)
   - excerpt: 传奇的夜晚已经过去，本届特锦赛带来的变数已经开始悄然影响整个卡西米尔。但事情还远远没有结束，玛嘉烈照亮了道路，而人们已经准备启程。
3. [剧情简介 / activities/act15mini/level_act15mini_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act15mini_level_act15mini_st01.txt-b4b8eb3a67ed.md)
   - excerpt: 麦哲伦照常申请进入冰原，却得知乌萨斯突然封锁了道路。她借道萨米，在老树下见到了故友寒檀，从不同人的口中听说了乌萨斯与萨米的仇怨。
4. [剧情简介 / activities/act16side/level_act16side_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act16side_level_act16side_05_end.txt-0a9f289dd464.md)
   - excerpt: “拉特兰的生活是很珍贵的。”只是普通人的艾泽尔，是否要选择从未预想的道路？并非“普通人”的安多恩，如何选择了前行的路途？
5. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_08_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_08_end.txt-7bf712bf2141.md)
   - excerpt: 梦境，道路，梦想，多萝西进入了受试者集体的意志，破坏了几何体的中枢，亲手摧毁了自己的造物。
6. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_st02.txt-18873d7b30e6.md)
   - excerpt: 梦境已经结束，众人前进的道路却尚未终结。万众瞩目的时刻即将来临。
7. [剧情简介 / activities/act20side/level_act20side_09_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act20side_level_act20side_09_end.txt-c45baa2da67f.md)
   - excerpt: 斯第奇终于直面了自己的内心，而杜林人们也表决出了际崖城未来的道路，他们将前往地上，开始新的生活。
8. [剧情简介 / activities/act21side/level_act21side_09_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act21side_level_act21side_09_beg.txt-d187c4568531.md)
   - excerpt: 德克萨斯终于对眼前的一切感到了愤怒。莱昂图索理解了父亲的最终目的，选择了自己的道路。
