---
kind: "unit"
id: "unit:trap_419_enhancer"
name: "醒神秘药"
aliases: ["醒神秘药","Refreshing Potion"]
source_count: 6
mention_count: 7
---

# 醒神秘药

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_419_enhancer",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 6
- 命中次数: 7

## 证据引用

1. [资料页 / character_table / trap_419_enhancer](../sources/json/excel_character_table.json-trap_419_enhancer-73736d972e9f.md)
   - excerpt: {  "name": "醒神秘药",  "description": "高低地都可部署",  "sortIndex": 1029,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPotentialIte
2. [资料页 / sandbox_perm_table / detail](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-detail-31f53df352ee.md)
   - excerpt: vel": -1,  "updatedItemId": null,  "minLevelItemId": "sandbox_1_tactical_9",  "baseItemName": "荒地秘匣：醒神秘药",  "itemType": "TACTICAL",  "itemTag": "ENHANCE",  "buffId": null  },  "sandbox_1_tactical_10": {  "itemId": "sandbox_1_tactical_10",  "trapId": "trap_084_aidkit",  "trapPhase": 0,  "trapLevel": 1,  "skillIndex": 0,
3. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_1_tactical_9](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_1_tactical_9-271ceaab985c.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_1_tactical_9",  "itemType": "TACTICAL",  "itemName": "荒地秘匣：醒神秘药",  "itemUsage": "使面前干员攻击速度提高，持续时间结束后强制撤退面前的干员（返还部分部署费用）",  "itemDesc": "成分可疑，副作用极大，没有生产日期和保质期，而且还很难闻。\n据说最初的名称是“提神醒脑增强精力兴奋爆发药”，因夸大宣传与不宜传播而被迫改名。",  "itemRarity": 3,  "sortId": 1020021,  "obtainApproach": "<组装台>获得" }
4. [资料页 / sandbox_table / sandboxActTables](../sources/json/excel_sandbox_table.json-sandboxActTables-1940dff2f331.md)
   - excerpt: 生产日期和保质期，而且还很难闻。\n据说最初的名称是“提神醒脑增强精力兴奋爆发药”，因夸大宣传与不宜传播而被迫改名。",  "buildingUnlockDesc": "点亮【建设之路】-【基建配方-醒神秘药】"  },  "sandbox_0_tactical_10": {  "itemId": "sandbox_0_tactical_10",  "buildingEffectDesc": "使用后可获得以下效果：恢复攻击范围内一名友方单位大量生命值",  "buildingItemDesc": "在荒地中发现的便携式道具，能够应急恢复干员血量。",  "buildingUnlockDesc": "需要生产【蟹蟹抽水泵】"  },
5. [资料页 / sandbox_table / itemDatas.sandbox_0_tactical_9](../sources/json/excel_sandbox_table.json-itemDatas.sandbox_0_tactical_9-3edbe30aaedd.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_0_tactical_9",  "itemType": "TACTICAL",  "itemName": "荒地秘匣：醒神秘药",  "itemUsage": "使用后可获得以下效果：使面前干员攻击速度提高，持续时间结束后强制撤退面前的干员（返还部分部署费用）",  "itemDesc": "成分可疑，副作用极大，没有生产日期和保质期，而且还很难闻。\n据说最初的名称是“提神醒脑增强精力兴奋爆发药”，因夸大宣传与不宜传播而被迫改名。",  "itemRarity": 3,  "sortId": 1000040,  "recommendTypeList": nu
6. [剧情脚本 / activities/act1sandbox/battleavg/dialog_sandbox_0_trsrhuntr_market_9](../sources/story/story_activities_act1sandbox_battleavg_dialog_sandbox_0_trsrhuntr_market_9.txt-bcd375cd5cc5.md)
   - excerpt: 寻宝人：萨尔贡的黄沙下到处都是宝藏，你们要是发现了看上去值钱的东西，可以找我帮你们鉴定一下。 寻宝人：唔噢，这，这个可不多见。 寻宝人：是荒地秘匣：醒神秘药！我都有点羡慕你们的运气了！给，一定要拿好啊！
