---
kind: "unit"
id: "unit:trap_637_xb2oirnp"
name: "铁矿石处理中心"
aliases: ["铁矿石处理中心","Iron ore processing center"]
source_count: 20
mention_count: 21
---

# 铁矿石处理中心

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_637_xb2oirnp",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 20
- 命中次数: 21

## 证据引用

1. [资料页 / character_table / trap_637_xb2oirnp](../sources/json/excel_character_table.json-trap_637_xb2oirnp-78c0afae2c82.md)
   - excerpt: {  "name": "铁矿石处理中心",  "description": null,  "sortIndex": 930,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPotentialItemId":
2. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_building_base_pdline_8](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_building_base_pdline_8-aa64163de6e9.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_2_building_base_pdline_8",  "itemType": "BASEBUILDING",  "itemName": "铁矿石处理中心",  "itemUsage": "激活能源转化装置的必要建筑",  "itemDesc": "为罗德岛基地能源产线系统提供铁矿石原料的设施。贾维经常来这里拿废料，用来完成他的一些奇思妙想，其他人很少会跑到这里来。",  "itemRarity": 0,  "sortId": 8000009,  "obtainApproach": "基地后勤部商店购买" }
3. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_building_base_pdline_19](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_building_base_pdline_19-ea9dfe6fc305.md)
   - excerpt: uilding_base_pdline_19",  "itemType": "BASEBUILDING",  "itemName": "铁矿石能源转化装置",  "itemUsage": "范围内有<铁矿石处理中心>时激活，激活后提供30能源值",  "itemDesc": "能将铁矿石原料转化为能源的装置。Lancet-2正在“思考”，自己准备的哪瓶医疗喷雾可以对THRM-EX实现强化的效果？可惜这些药剂都是针对人研发的。",  "itemRarity": 1,  "sortId": 8000024,  "obtainApproach": "基地后勤部商店购买" }
4. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_building_base_pdline_20](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_building_base_pdline_20-df64c88044c1.md)
   - excerpt: uilding_base_pdline_20",  "itemType": "BASEBUILDING",  "itemName": "铁矿石能源转化装置",  "itemUsage": "范围内有<铁矿石处理中心>时激活，激活后提供36能源值",  "itemDesc": "能将铁矿石原料转化为能源的装置。Lancet-2正在“思考”，自己准备的哪瓶医疗喷雾可以对THRM-EX实现强化的效果？可惜这些药剂都是针对人研发的。",  "itemRarity": 1,  "sortId": 8000023,  "obtainApproach": "升级建筑获得" }
5. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_building_base_pdline_21](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_building_base_pdline_21-0b576b0dcd66.md)
   - excerpt: uilding_base_pdline_21",  "itemType": "BASEBUILDING",  "itemName": "铁矿石能源转化装置",  "itemUsage": "范围内有<铁矿石处理中心>时激活，激活后提供42能源值",  "itemDesc": "能将铁矿石原料转化为能源的装置。Lancet-2正在“思考”，自己准备的哪瓶医疗喷雾可以对THRM-EX实现强化的效果？可惜这些药剂都是针对人研发的。",  "itemRarity": 1,  "sortId": 8000022,  "obtainApproach": "升级建筑获得" }
6. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_building_base_pdline_22](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_building_base_pdline_22-8cd7e198e005.md)
   - excerpt: uilding_base_pdline_22",  "itemType": "BASEBUILDING",  "itemName": "铁矿石能源转化装置",  "itemUsage": "范围内有<铁矿石处理中心>时激活，激活后提供48能源值",  "itemDesc": "能将铁矿石原料转化为能源的装置。Lancet-2正在“思考”，自己准备的哪瓶医疗喷雾可以对THRM-EX实现强化的效果？可惜这些药剂都是针对人研发的。",  "itemRarity": 1,  "sortId": 8000021,  "obtainApproach": "升级建筑获得" }
7. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_building_base_pdline_23](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_building_base_pdline_23-c81e9eaef6fc.md)
   - excerpt: uilding_base_pdline_23",  "itemType": "BASEBUILDING",  "itemName": "铁矿石能源转化装置",  "itemUsage": "范围内有<铁矿石处理中心>时激活，激活后提供60能源值",  "itemDesc": "能将铁矿石原料转化为能源的装置。Lancet-2正在“思考”，自己准备的哪瓶医疗喷雾可以对THRM-EX实现强化的效果？可惜这些药剂都是针对人研发的。",  "itemRarity": 1,  "sortId": 8000020,  "obtainApproach": "升级建筑获得" }
8. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_building_base_pdline_29](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_building_base_pdline_29-773045c6754f.md)
   - excerpt: base_pdline_29",  "itemType": "BASEBUILDING",  "itemName": "石铁能源转化装置",  "itemUsage": "范围内有<石材处理中心>和<铁矿石处理中心>时激活，激活后提供60能源值",  "itemDesc": "能将石材和铁矿石原料转化为能源的装置。可露希尔对它看了又看，很是满意。",  "itemRarity": 2,  "sortId": 8000034,  "obtainApproach": "基地后勤部商店购买" }
