---
kind: "unit"
id: "unit:trap_425_xbwall"
name: "防御工事"
aliases: ["防御工事","Fortification"]
source_count: 23
mention_count: 24
---

# 防御工事

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_425_xbwall",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 23
- 命中次数: 24

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act1sandbox/battleavg/dialog_sandbox_0_main_12b_click](../sources/story/story_activities_act1sandbox_battleavg_dialog_sandbox_0_main_12b_click.txt-26748cdb9748.md)
   - excerpt: 曼提柯杀手：......谢谢......救了我...... 曼提柯杀手：我没事......这个给你们...... 【获得了1个坚固筑台Ⅱ、1个防御工事Ⅱ】 曼提柯杀手：我看了......他们武器的弱点......这个，能很好地帮你们...... 曼提柯杀手：所以那时才让你们......建那些东西，不是......骗你们...... 曼提柯杀手：......我太胆小了......我不想再胆小了...... 曼提柯杀手：你们明明是相信我的...... 曼提柯杀手：......我是能在那里跟你们一起好好生活下去的......对不起......是我逃走了...... 爱麦拉：你受伤了，别再说
2. [剧情脚本 / activities/act1sandbox/battleavg/dialog_sandbox_0_main_18b_click](../sources/story/story_activities_act1sandbox_battleavg_dialog_sandbox_0_main_18b_click.txt-fdc05be07692.md)
   - excerpt: 再争执了......！ 曼提柯杀手：......不管怎么样......我们，要赶快为此做准备了...... 曼提柯杀手：要好好活下去，我们现在的东西太少了...... 曼提柯杀手：如果不能建起足够多的防御工事，我们......肯定都会死的......！ 黑市商人A：你们真以为这样能打过我们？ 黑市商人A：一个只剩下老弱病幼的部落...... 黑市商人A：还有你们这些在路边白送都没人想要的武器？ 黑市商人B：兄弟们，上！ 黑市商人B：给他们点颜色瞧瞧！ 曼提柯杀手：...... 黑市商人A：......什么人？！我们背后......？ 曼提柯杀手：...... 黑市商人B：啊啊！—— 曼提柯杀手：......我们都说了......凭什
3. [剧情脚本 / activities/act23side/level_act23side_07_end](../sources/story/story_activities_act23side_level_act23side_07_end.txt-cf0083c7dfc4.md)
   - excerpt: 几十年。他从未像现在这样怨恨这大漠苍茫。 左宣辽：如果只确保百姓安全...... 钦天监观测员：将军的意思是？ 左宣辽：做好正面接受天灾冲击的准备，将核心内城以东的百姓迁至城西安置。 左宣辽：全面启用防御工事，再由钦天监术师抵挡天灾越过城墙的第二次冲击。 左宣辽：事后再修复受损城体，又需要多久？ 钦天监观测员：左将军，这样实在是太过冒险...... 左宣辽：需要多久？ 钦天监观测员：对正面城墙的冲击，还有一些城内基础设施的损坏......保守估计......三个月。 左宣辽：嗯...... 钦天监观测员：时间紧急，需要左将军早下决断。 左宣辽：梁大人？ 左宣辽：梁大人是来监督左某不要独断专行？ 梁洵：传达太傅的意思——相信左将军的判
4. [剧情脚本 / activities/act23side/level_act23side_08_beg](../sources/story/story_activities_act23side_level_act23side_08_beg.txt-1608965aeca7.md)
   - excerpt: 类源石尘暴。 四卫不倾，三风不度。 巡防营守军：乖乖，好高...... 巡防营守军：来到玉门三年，我还没看过屏风卫升起来呢。 千夫长：少见多怪。 千夫长：玉门基础墙体本来就高，加上城头架设了全套的源石防御工事，一般规模的天灾，需要启动屏风卫的次数很少，但也不是没有。 千夫长：但这次为了避灾迁移半城的百姓，我入伍以来倒还没经历过...... 巡防营守军：那，这天灾，得是什么级别，屏风卫都挡不住吗？ 屏风卫已经固定完毕，精钢板块彼此间榫合得严丝合缝，连风也透不进来。 排成长队的百姓在它投下的阴影里，向城墙的相反方向行进。或许是厚重坚实的屏风卫让大家安了心，短暂的混乱后，人群恢复了秩序。 长行塞外，胡杨早已习惯了风沙。 千夫长：怎么，你小
5. [剧情脚本 / activities/act24side/level_act24side_02_beg](../sources/story/story_activities_act24side_level_act24side_02_beg.txt-e55ac0b95438.md)
   - excerpt: 是坏事。人们不是常说，只有先飞的羽兽才能吃到虫子。 泷居应：二位先坐下，时间还早，我们细聊。 黑角：夜刀，俺觉得要不先听村长的。 夜刀：我希望您能仔细考虑我们的建议，并在条件允许的情况下在村庄附近布置防御工事，预防突发危机影响撤离时的安全。 泷居应：你之前提到过，你们是来自哪里？罗...... 夜刀：罗德岛。 泷居应：啊，是，罗德岛。 泷居应：你是夜刀干员，他是黑角干员，对吧......瞧我这记性。 泷居应：我想想当时为什么联系你们......对了，是因为你们自称可以应对矿石病吧？ 泷居应：近些日子里，露华村的好几户人家都出现了感染者。 泷居应：岛长家、渡泽家、千野家，还有石取家......石取家的孩子年纪还小，就染上了这种病，真让
6. [剧情脚本 / activities/act34side/level_act34side_07_end](../sources/story/story_activities_act34side_level_act34side_07_end.txt-f8e0bbf5120c.md)
   - excerpt: 审判庭文员：您是说......大、大静谧？ 圣徒卡门：...... 圣徒卡门：接下来的事情，交给惩戒军和审判官们。 惩戒军：报、报告！ 惩戒军：两个大阵已经完成布防，阿戈尔的无人机矩阵正在协助我们调整防御工事。 圣徒卡门：阿戈尔...... 审判庭文员：圣徒阁下，海面上，浪涌起来了......有什么在往上升...... 审判庭文员：那是......阿戈尔的城市？ 弥利亚留姆。舍弃了它的心脏之后，这座孤独地远航了万千里程的阿戈尔城市正在缓缓升上海面。 在城市单元骨架的支撑下，它的每一寸机体都在重组，无形的力场向着海底与天空延伸，直至化作高墙般的巨构。 巨构破开海面，掀起百米高的巨浪，而在城市的另一面，真正的狂潮转瞬即至—— 活着的海浪
7. [剧情脚本 / activities/act34side/level_act34side_st02](../sources/story/story_activities_act34side_level_act34side_st02.txt-8e52109267ee.md)
   - excerpt: 那里渗入这座城市。 乔迪：不对，不是说两支军团正在海洋里和海嗣进行对抗吗，还有猎人们...... 乔迪：就算、就算来自其他巢穴的海嗣绕过了防线，弥利亚留姆的穹顶上也还有无数的监测单元，还有那么多复杂的防御工事...... 乔迪：海嗣为什么可以悄无声息地进入城市？ 这座塔吸引了它们？ 咳咳，呼——为什么？ 乌尔比安：...... 乌尔比安：我想，是有人给它们指明了道路。 乌尔比安：布兰都斯，你是否知晓自己的愚行会酿成这样的恶果？ 乌尔比安若有所思。 他没有回头去看躺在地上的元凶，他紧紧盯着面前的全息海图，象征着海嗣集群的光点此刻正在弥利亚留姆的坐标上汇聚。 它们亮如星辰。
8. [剧情脚本 / activities/act46side/level_act46side_09_end](../sources/story/story_activities_act46side_level_act46side_09_end.txt-4ae2eabb626e.md)
   - excerpt: 你这个人质。 菈塔托丝：安心等待，以及...... 菈塔托丝：恩希欧迪斯......无论你打算做什么，是时候开始了。 佩尔罗契士兵：报告！ 佩尔罗契士兵：阿克托斯大人，我们已经按照您的指挥，搭建了临时防御工事。 佩尔罗契士兵：敌人的舰队没有开火，在距离我们三公里的地方继续行军，我们该如何应对？ 阿克托斯：炸药储备呢？ 佩尔罗契士兵：能搬的全都搬过来了，我们拼上这条命，起码能拖延一会维多利亚人的推进。 阿克托斯：够了。 阿克托斯：你去指挥列阵，我先亲自会一会这帮维多利亚佬！ 军舰在他面前停下，深灰色的装甲板反射着阳光，这是阿克托斯平生鲜有的需要仰望的时刻。 阿克托斯：谁是指挥官？让他出来说话！ 维多利亚军官：阿克托斯·佩尔罗契，我的长
