---
kind: "unit"
id: "unit:trap_163_foolcrate"
name: "障碍物"
aliases: ["障碍物","Crate"]
source_count: 54
mention_count: 56
---

# 障碍物

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_163_foolcrate",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 54
- 命中次数: 56

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_st01](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_st01.txt-3acfadb9f9e8.md)
   - excerpt: 就可能有放射性。 闪击：别担心，盖革计数器没有反应。 灰烬：那就直接穿过去，先不管这些石头了。 灰烬：各位，没时间可以浪费了，行动。 双月：灰烬，这里是双月。 双月：我们刚刚解决了敌人，但是他们用大量障碍物堵住了走廊通道。 双月：我们要换一条路向核心区靠拢，完毕。 灰烬：我们正在准备进入主实验室，请尽快支援，完毕。 双月：收到，双月通讯完毕。 闪击：怎么办，需要等一等她们吗？ 灰烬：不，时间紧急，不宜拖延，继续前进。 闪击：前面就是主实验室大门。 灰烬：准备好，我们直接进去。 灰烬：注意警戒，看到目标优先制服。 灰烬：别驻足太久。 灰烬：走！ 闪击：这里没有人，只有这些奇怪的机器。 灰烬：别放松警惕，这里的实验器材还在运作，说明目标
2. [剧情脚本 / activities/act23side/level_act23side_07_beg](../sources/story/story_activities_act23side_level_act23side_07_beg.txt-1f22b8b4964b.md)
   - excerpt: 防营守军：也是。 城头报时的军笛响过一轮，天色已暗，云层间隐约已经能看到圆月的轮廓。 老刀匠如果办完事情，回到铸剑坊发现她不在，应该能想到来沙渠找自己。 移动城市的基座咬开地面，高速运转的轮机将过大的障碍物嚼碎，混着成吨的沙砾一并吐出，声响震耳欲聋。 老刀匠说得没错，这里没什么军士看守，因为不会有人想以这种方式出城。 截云：（约定的时间马上就到了......） 长相凶狠的生物：（凶狠的嘶鸣） 山海众头目：三番两次被你逃脱，你倒好，自己又走到死路上来。 截云：我不认识你们。 山海众头目：你背上的剑，与我们的计划无关，但藏有岁兽十二分之一意识的物件，有人很感兴趣。 截云：岁兽？你说什么......？ 山海众头目：你看起来一无所知。那就更
3. [剧情脚本 / activities/act28side/level_act28side_08_end](../sources/story/story_activities_act28side_level_act28side_08_end.txt-291c11c28ff8.md)
   - excerpt: 往哪里去了...... 秘书：他......正朝这边来。 “桥夹”克里夫：...... 秘书：要派人拦截吗？ “桥夹”克里夫：算了，让他来吧，如果他执意要来，没人能够阻拦。 芙兰卡：雷蛇，前面有燃烧的障碍物，车子开不进去，我们只能下来步行了。 雷蛇：那些是......黑钢的载具？ 芙兰卡：是伍德洛先生......还是杰西卡她...... 雷蛇：至少说明刚刚能源塔爆炸时，不是所有人都在里面。 芙兰卡：等等，雷蛇......上面有消息来了。 通讯音：各小组注意，现在的情况是，在方才的爆炸事故中目标工程师生死不明，目标海伦娜失踪...... 芙兰卡：天...... 通讯音：上级指令，放弃目标伍德洛，全力追捕目标杰西卡，目标在矿厂东部废弃巷
4. [剧情脚本 / activities/act28side/level_act28side_st02](../sources/story/story_activities_act28side_level_act28side_st02.txt-f2b8ea81f010.md)
   - excerpt: 魄的店主：何止是橱窗......他们几乎把我抢干净了。 里昂：今晚到底怎么了？ 冷漠的混混：老爷子，我们时间很紧的，就别玩捉迷藏了。 狡诈的混混：你在这儿对不对！ 冷漠的混混：烦死人了，这地方又狭窄，障碍物又多，根本施展不开...... 狡诈的混混：所以别他妈到处乱窜了，老不死的！ 迈尔斯：唔...... 冷漠的混混：你这个腿脚，居然还能避开这一下，真是小瞧你了。看看运气能眷顾你到什么时候。 迈尔斯：呃啊！ 冷漠的混混：呵，终于逮到你了。 冷漠的混混：你能死在这破地方也挺好，和你很配。 迈尔斯：呼......呼...... 迈尔斯：（就再来一下......坚持住，你这把老骨头，能行的......一定能行。） 冷漠的混混：终于可以和你
5. [剧情脚本 / activities/act38side/level/act38side_sp01](../sources/story/story_activities_act38side_level_act38side_sp01.txt-5d2c2960b1f1.md)
   - excerpt: 趣味关01 这次的任务目标是确保烟花的燃放能顺利进行，一旦烟花熄灭，任务就失败了。 仔细观察，运用环境中的障碍物改变地形，也许就能拖慢敌人的行动。 借助烟花的力量与合理的火药装配，可以帮助我们完成任务。
6. [剧情脚本 / obt/main/level_main_01-07_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_01-07_end.txt-ca4467ed2d03.md)
   - excerpt: 退了整合运动...... 临光：灾势也在以肉眼可见的程度衰弱！ 临光：情况太糟糕了......各位还是要多加小心！ 阿米娅：天灾...... 阿米娅：原本的街道都被倒塌的废墟掩盖，被摧毁的建筑，形成了障碍物...... 杜宾：源石，已经开始疯长了吗...... 杜宾：明明到了最后关头，所有事情却都在阻挠我们！ 杜宾：如果我们能—— 杜宾：......能...... Ace：—— Ace：来了。 近卫干员：什么来了？ 近卫干员：整合运动？他们追上来了？！ 医疗干员：啊...... 医疗干员：那么多的......整合运动...... 杜宾：他们......不是追上来了。 杜宾：他们是...... 临光：——从各个地方涌了出来。 杜宾：广
7. [剧情脚本 / obt/main/level_main_03-07_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_03-07_beg.txt-1d496e9b34c0.md)
   - excerpt: 督察！ 星熊：你们也没有受伤，太好了！ 阿米娅：我们和企鹅物流击溃了敌方的侧翼，接下来，就是总攻了。 星熊：没问题。 德克萨斯：看来一切进行得十分顺利。 星熊：接下来——可就不一定了。 敌人设置了许多障碍物，埋伏也十分隐蔽。 星熊：阿米娅，做好苦战的准备。 星熊：罗德岛的Dr.博士，一定要多加侦察，注意保护你自己的队伍。 阿米娅：好的！ 阿米娅：大家......我们一起去把米莎救出来！
8. [剧情脚本 / obt/main/level_main_15-14_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_15-14_end.txt-78fd8cd0de1f.md)
   - excerpt: 。 可露希尔：Stormeye，四点钟方向，两击连射。 Stormeye：对着墙体支柱？ Stormeye虽然很疑惑，但依旧毫不犹豫地连续射出了两箭。 Stormeye：地形在我出手的瞬间发生了变化，障碍物刚好消失，命中敌方...... Stormeye：可露希尔，你怎么做到的？！ 可露希尔：嘿嘿，不是我，是ZOOT算出来的。 可露希尔：现在，六点钟方向，直接跳下去。别害怕空洞下面的源石晶簇。 Stormeye：哈。 他直直飞跃而下，地形再次变化。他开始了永无止境的下坠，直到咒言编织的绳索拉住了他。 Logos：可露希尔算得很准。 Logos：我已在此等候多时。 Stormeye：现在呢？ Logos：聆听指引，闭目前行。 迷迭香：
