---
kind: "unit"
id: "unit:trap_022_frosts_friend"
name: "霜星的源石冰晶"
aliases: ["霜星的源石冰晶","Yelena-Crystal"]
source_count: 4
mention_count: 5
---

# 霜星的源石冰晶

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_022_frosts_friend",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 4
- 命中次数: 5

## 证据引用

1. [资料页 / character_table / trap_022_frosts_friend](../sources/json/excel_character_table.json-trap_022_frosts_friend-5c8fccc9f5e2.md)
   - excerpt: {  "name": "霜星的源石冰晶",  "description": "友好单位",  "sortIndex": 862,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPotentialItemId"
2. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_422_aurora](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_422_aurora-7a279ad23ebb.md)
   - excerpt: 响。这份与众不同的能力并非完全天生，而是她一次次努力训练所得——如果希望能在有朝一日保护自己的家乡，保护谢拉格，那么她就不能在任何一处有可能需要她的地方出错。而努力，则是能实现这一点的最好途径。\n<霜星的源石冰晶>周期性地释放对敌方单位施加【寒冷】的范围性寒流",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "DIAMOND_
3. [资料页 / stage_table / stages](../sources/json/excel_stage_table.json-stages-78a0a8e69b93.md)
   - excerpt: R8-5",  "name": "寒冷，来自知觉",  "description": "文字记载中西北冻原的最低温度，也不及有些人的词句来的彻骨。\\n<斗士塔露拉>被敌人击杀时扣除关卡生命值\\n<霜星的源石冰晶>周期性地释放对敌方单位施加【寒冷】的范围性寒流",  "hardStagedId": "main_08-05#f#",  "sixStarStageId": null,  "dangerLevel": "精英2 LV.15",  "dangerPoint": -1,  "loadingPicId": "loading_iceforest_2",  "canPractice": true,  "canBattleRepla
4. [剧情脚本 / obt/main/level_main_08-06_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_08-06_beg.txt-3d3107275ad8.md)
   - excerpt: 塔露拉：看他们这能够自在生活的样子。挺好的。 阿丽娜：这就是我的职责。 塔露拉：没想到你会自告奋勇去教孩子们。 阿丽娜：我跟孩子的感情可比跟乌萨斯之间的感情好。你刚才说你把什么东西烧化了？ 塔露拉：霜星的源石冰晶。她小队使用的一种法术装置，我猜。 阿丽娜：那可是......霜星，她肯定不服气。 塔露拉：哈，没错。吐一口气的功夫，我就被她冻上了半边身子。 塔露拉：等我反应过来，她已经冲着我的脖子一冰刀砍过来了。 塔露拉：我拦住了她的刀，嘶的一声，这把剑这么几年来头一次结了霜。 塔露拉：她大概也是第一次看到有人能把她的刀切出豁口...... 阿丽娜：啊，看得出你很乐意说这段事。你是不是还挺自豪的？ 塔露拉：也没......好吧确实...
