---
kind: "unit"
id: "unit:trap_041_fcanon"
name: "风筝"
aliases: ["风筝","Kite"]
source_count: 20
mention_count: 21
---

# 风筝

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_041_fcanon",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 20
- 命中次数: 21

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act15side/level_act15side_06_end](../sources/story/story_activities_act15side_level_act15side_06_end.txt-4dfcab9f6786.md)
   - excerpt: 下万世昌宁。 挑山人：......哈哈，好大口气！ 挑山人：只可惜，这东西还是不能给你们。 太合：你逃无可逃。 挑山人：未必。 太合：——想走！？ 挑山人向后跃出一步。 十年登山，千百万步中的一步。 风筝断线，风起而身动。 太合：......唔，你方才藏了身法？ 挑山人：在山上，你追不上我。 挑山人：太合，告诉那个小子，取江峰峰顶，忘水坪。 挑山人：莫忘了。 太合：...... 左乐：......太合叔！ 左乐：没追上？ 太合：若舍身相追，并非难事。只是...... 左乐：他要以酒盏为威胁，逼郑掌柜与他相见。 太合：峰顶忘水坪，二者相见，必死其一。 左乐：......没有余地？ 太合：方才交手，知根知底，绝无余地。 左乐：.....
2. [剧情脚本 / activities/act16d5/level_act16d5_06_beg](../sources/story/story_activities_act16d5_level_act16d5_06_beg.txt-e84ed9b90aea.md)
   - excerpt: 来听书的叔叔阿姨，都留在那里帮忙啦。 克洛丝：那真是可惜。 小女孩：可不是嘛。 克洛丝：小阿然，其实这位叔叔恰好错过了昨天那段，昨天听的是哪段，你还记得吗？ 小女孩：昨天我没来呀，我一整天都在陪妈妈放风筝呢。 克洛丝：那真可惜，你什么都听不到咯。 乌有：哈、哈哈......阿然，你真记不得我了？ 小女孩：叔叔是谁？啊，是不是巷尾那个刚搬来的叔叔？ 乌有：没、没事，你去玩吧...... 小女孩：唔？好吧，叔叔姐姐再见！ 乌有：为什么只有我们记得......？ 克洛丝：不知道哎。不过小阿然这么有精神，也不算坏事吧。 乌有：欸......虽然的确如此，不过恩人你也太淡定了吧...... 炎熔：那个掌柜说过的水中捞月......难道是这个意
3. [剧情脚本 / activities/act28side/level_act28side_06_end](../sources/story/story_activities_act28side_level_act28side_06_end.txt-dc92ae0e07d4.md)
   - excerpt: 永远......永远为你骄傲。 西尔维娅：妈妈...... 西尔维娅：我......我希望，你能永远为我骄傲。 那是一种极具魔力的气味，能将时间拨乱。 在它的包围中，稚嫩的婴儿拿起了几十年后才能放飞的风筝，垂垂老矣的人看见了三岁时朝思暮想的蜜糖。 没人，能拒绝它的诱惑。
4. [剧情脚本 / activities/act31side/level_act31side_08_end](../sources/story/story_activities_act31side_level_act31side_08_end.txt-23b57aced4ec.md)
   - excerpt: 禾生：这是我的天师仪，里面还存着一些重要的实验数据，一会不管发生了什么事，你都要想办法保管好。 左乐：好吧......我收着。 禾生将一块源石装置牢牢绑在左乐手上，按动了开关，小巧的装置迅速展开为一面风筝。 左乐：你要干什么？！ 禾生：虽然之前一直在骂你，但我发现，你心眼不坏。 禾生：所以我不能，让你在这...... 少年用尽最后一丝力气，一阵疾风吹起。左乐还没反应过来，身体便被风筝带着飞上了半空。 下方地块一点点地坠落，禾生的身影也一点点地小了下去。可左乐又分明看到，田间残余的几只诡异的怪物扑向了他。 诡异的织物：（威胁的嘶鸣） 禾生：虽然不知道你们到底是从哪里冒出来的...... 禾生：但我可不怕你们...... 禾生：咦...
5. [剧情脚本 / activities/act47side/level_act47side_08_beg](../sources/story/story_activities_act47side_level_act47side_08_beg.txt-caabad3f6427.md)
   - excerpt: ......我分不清。 拂哀菈：我不知道他们什么时候有了钢铁的大船，有了吐火的大炮。 拂哀菈：我只记得，温迪戈如山般的身躯被舰船碾过的时候，也只能发出窝囊的闷声，而我们的族人燃烧着坠落时，就像断了线的风筝。 拂哀菈：大概没人能忘记那天的战场上，回荡着怎样撕心裂肺的啸叫。 娜斯提：......女妖的啸叫。 拂哀菈：我们甚至已经分不清自己是在杀人还是在送葬，只是一味地哀哭、嘶吼，连一首像样的挽歌，也来不及唱完。 拂哀菈：联军撤出卡兹戴尔的时候，我们整个族群，只剩千人不到。这些人里，有一半失了声。 娜斯提：...... 拂哀菈：天性使然，女妖不曾缺席过萨卡兹的任何一场战争，但这样惨痛的伤亡......前所未有。 拂哀菈：我侥幸活了下来，离
6. [剧情脚本 / activities/act47side/level_act47side_08_end](../sources/story/story_activities_act47side_level_act47side_08_end.txt-203bedb72364.md)
   - excerpt: 的荒地上横七竖八地散落着“螺旋桨天堂”的残骸，像是被退还的礼物。 费尔南放松地闭上眼睛，她与“天堂”一同下坠，回到人间。 当衰老的女妖回忆起两百年前的那场战争，她说，她的族人燃烧着坠落时，就像断了线的风筝。 但此刻，她挣扎着飘浮在半空，就像被太多线拴在了地上的风筝，数不清的根茎与枝条牵扯着她飘摇的身躯。 一只永远不会断线的风筝，如她所愿。 拂哀菈：栖脚树......是我给那棵大树起了这个名字。我在那树下建起木屋，让它成为每一位女妖的归处。 拂哀菈：可当菈玛莲把我送到那棵树下的时候......我只感到恐惧。 拂哀菈：它像是一个巨大的空洞，月光、烛火，还有萤火虫，都点不亮它。它沉默寡言，只会一点点抽走我的回忆...... 拂哀菈：在一片
7. [剧情脚本 / activities/act50side/level_act50side_st01](../sources/story/story_activities_act50side_level_act50side_st01.txt-e8fd67e8908c.md)
   - excerpt: 弹药了！ 空爆：我知道了！ 空爆：又怎么了？！ ？？？：疼疼疼，我的肋骨...... 梓兰：斑点？！你在做什么？ 斑弥罗：斑点？谁是斑点？我是斑弥罗！ 梓兰：斑......弥罗？ 斑弥罗：我在改良这只风筝。 空爆：为什么风筝会这么大？ 斑弥罗：这是载人风筝。只要有强风，就可以靠这只风筝飞起来。 斑弥罗：而只要有这样的风筝，观察周围的地形就方便多了。 空爆：斑......弥罗，你什么时候变得这么喜欢发明了？ 空爆：不对，现在不是说这个的时候！得想办法把这些钳兽解决掉！ 斑弥罗：交给我吧！ 空爆：斑点，你这家伙...... 空爆：我就知道，这家伙虽然平时嘴上总是推三阻四，但到了关键时刻，还是他最靠得住啊！ 宝巫迦：等...... 走吧，
8. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: m": [  "char_4119_wanqin",  "1741550399"  ],  "getMethod": "怀黍离活动期间，获得干员万顷",  "description": "您与一位牵着风筝的少年天师相见恨晚。\n他怀揣着那个千古不移的理想走出大荒城，脚踏黄土，手牵扶摇。",  "advancedMedal": null,  "originMedal": null,  "displayTime": -1,  "expireTimes": [  {  "start": 1709150400,  "end": 1740383999,  "type": "TEMP"  },  {  "start": 1741550400, 
