---
kind: "unit"
id: "unit:trap_1096_acshopup"
name: "驳船操作员"
aliases: ["驳船操作员"]
source_count: 4
mention_count: 4
---

# 驳船操作员

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_1096_acshopup",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 4
- 命中次数: 4

## 证据引用

1. [资料页 / character_table / trap_1096_acshopup](../sources/json/excel_character_table.json-trap_1096_acshopup-d1208b1d10b6.md)
   - excerpt: {  "name": "驳船操作员",  "description": null,  "sortIndex": 91,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": null,  "activityPotentialItemId": n
2. [资料页 / skill_table / sktok_acshopup_1](../sources/json/excel_skill_table.json-sktok_acshopup_1-d99b42352725.md)
   - excerpt: : null,  "hidden": false,  "levels": [  {  "name": "补给升级",  "rangeId": null,  "description": "提升等级，使驳船操作员提供更多栏位、解锁更高阶的干员和道具，并提高每场战斗的护盾值",  "skillType": "MANUAL",  "durationType": "NONE",  "spData": {  "spType": 8,  "levelUpCost": null,  "maxChargeTime": 0,  "spCost": 0,  "initSp": 0,  "increment": 1  },  "prefabId": "s
3. [剧情脚本 / activities/act1vautochess/guide/guide_act1vautochess_r2_shop_level_up](../sources/story/story_activities_act1vautochess_guide_guide_act1vautochess_r2_shop_level_up.txt-b37245e87950.md)
   - excerpt: 有区别，通过拖拽将干员从手牌区部署至战场。 已部署的干员可以直接拖拽改变部署位置。 本回合剩余的资金将被清零，无法留存至下一回合。我们需要尽量在回合结束前花费所有资金。让我们看看还有什么能够做的吧。 驳船操作员是后勤部的专业干员，可以在操作员处消耗资金来升级驳船。 随着等级提高，驳船操作员会将更高阶的干员和补给加入补给池。 点击按钮即可升级驳船。升级驳船需要消耗资金，请注意，升级驳船所需的资金会随着回合逐渐减少。所以请现在点击按钮进行升级。
4. [剧情脚本 / activities/act1vautochess/guide/guide_act1vautochess_r2_shop_level_up_2](../sources/story/story_activities_act1vautochess_guide_guide_act1vautochess_r2_shop_level_up_2.tx-619d8ef8fb5d.md)
   - excerpt: act1vautochess商店升级2 还有一些资金剩余，请博士再尝试升级一次驳船操作员的等级。 请点击升级。之后博士可以选择干员并装备上刚刚合成的装备。准备完毕后，即可点击右上角的按钮开始作战。
