---
kind: "unit"
id: "unit:trap_067_dice"
name: "骰子"
aliases: ["骰子","Dice"]
source_count: 125
mention_count: 130
---

# 骰子

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_067_dice",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 125
- 命中次数: 130

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act18side/level_act18side_08_beg](../sources/story/story_activities_act18side_level_act18side_08_beg.txt-6154bb54ef77.md)
   - excerpt: 想说这个。 黑键：......嗯。 白垩：即使是朋友之间，也是要分别的。 白垩：或许这次离别，会很长很长。 白垩：但你记得我说过的话吗？我们可以互相赠送一些礼物留作纪念。 黑键：......我送你一颗骰子吧。 白垩：那不是你的武器吗？缺了一颗还能用吗？ 黑键：其实我也不知道。 白垩：那就算了吧。像我之前说的，一枚硬币，钻一个孔，我觉得就挺好的。 黑键：......那你呢？你打算送我什么？ 白垩：我还在想呢。 黑键：你可以慢慢想，只要今天能够顺利进行，我们还有时间。 白垩：......是啊，我们还有时间。 别格勒：别开玩笑了，格特鲁德·斯特罗洛！ 别格勒：你知道你刚才说了什么吗？！ 格特鲁德：我说，是我杀害了我的哥哥。 别格勒：你疯了
2. [剧情脚本 / activities/act18side/level_act18side_st02](../sources/story/story_activities_act18side_level_act18side_st02.txt-07de883b92a9.md)
   - excerpt: ，但我们的餐食越来越差，好在吃饭的人也越来越少，所以还能填饱肚子。 大概人就是这样的东西，一不小心就消失不见了。 他们的东西也一样。 某个老奶奶的拐杖，某个大哥哥的音乐盒，某个叔叔爱不释手的法杖和源石骰子...... 但有些东西会留下来，比如那位大姐姐爱唱的歌。 有个孩子学会了那首歌，他常把那首歌挂在嘴边。 畏首畏尾的贵族：我们——我们究竟在做什么？！ 畏首畏尾的贵族：陛下的血脉被我们保护下来，最后却......死在我们手上...... 肆无忌惮的术师：清醒一点，这是必要的代价！为了让陛下的血脉掌握相应的力量，这是必须付出的牺牲！ 肆无忌惮的术师：我们对尘世之音的了解已经越来越多了，很快就能成功的！ 畏首畏尾的贵族：可那些死去的人.
3. [剧情脚本 / activities/act29side/level_act29side_06_beg](../sources/story/story_activities_act29side_level_act29side_06_beg.txt-29c48456d1fd.md)
   - excerpt: 黑键：不，先生，您不能在这里待着。 黑键：走！离开剧场！ 年轻的贵族：呃，您是想要更好的位置吗？我们说不定能挤一挤...... 黑键：我并不是......您看见了吗？ 年轻的贵族：看见什么？ 黑键：骰子，我手里的施术单元！ 莱辛：你干什么？你会暴露身份的！ 黑键：管不了那么多了。 黑键：看看我们的四周，这里说不定有上万人！不，也管不了这么多人了，至少让我想办法救一个，多救一个都好...... 年轻的贵族：周围的声音太大了！ 年轻的贵族：您——您在说什么呀？ 黑键：看着我。 黑键：看着我的法术——有没有想起什么？我姓乌提卡，我的法术和那个人同源，您理应感到害怕，然后赶紧跑！ 年轻的贵族：太棒了！你们听到了吗？女皇的乐手奏响了第一个音符
4. [剧情脚本 / activities/act29side/level_act29side_09_beg](../sources/story/story_activities_act29side_level_act29side_09_beg.txt-24d9ab6ddbb4.md)
   - excerpt: 高塔。 黑键：哈哈，果然。我知道你就在里面。 黑键：哪怕死去了这么久，你还是妄想让这座邪恶的高塔重新降临在莱塔尼亚。 黑键：你不会得逞！ 黑键：我会施展所有的法术，我会挥动法杖直至它折断，我会运转源石骰子直至它碎成齑粉。 黑键：如果你还有血肉，我就摧毁你的血肉。如果你还有魂灵，我就湮灭你的魂灵。 黑键：我要质问你诅咒你唾骂你，我要杀死你。 黑键：——巫王！ 巫王：弗朗茨。 巫王：别去碰空气中的音符。 巫王：被我删去的这部分旋律，其中融合的术式在完全逸散前仍有可怖的力量。 巫王：平复你的情绪，回避千年前先贤们的意志，别让自己的心神被牵引...... 黑键攥紧法杖，但他说不出哪怕一个字。 他曾读过所有关于巫王的文献，甚至不久前还被囚禁在
5. [剧情脚本 / activities/act29side/level_act29side_09_end](../sources/story/story_activities_act29side_level_act29side_09_end.txt-1a1905819672.md)
   - excerpt: 巫王：弗朗茨，收稳自己的气息。源石骰子快被你攥成粉末了。 巫王：它们曾经的主人，比勒菲尔德，是当时厄登赫尔大区百年难遇的大术师。 巫王：他曾凭借这几枚骰子，在高卢的中央河谷指引风雷，准确击沉科西嘉一世麾下最坚固的旗舰，一举打乱了对方的军阵。 黑键：四皇会战...... 巫王：没错。那是一场赏心悦目的胜利，高卢人甚至拼凑不出一面完整的旗帜。溃逃的哀声与胜利的呼号此消彼长，盛大如二重奏。 巫王：遗憾的是，比勒菲尔德死在了后续进攻林贡斯的战斗中。我收藏了这几枚骰子，既是对他的悼亡
6. [剧情脚本 / activities/act29side/level_act29side_st02](../sources/story/story_activities_act29side_level_act29side_st02.txt-bc17a552d390.md)
   - excerpt: 眼前生活，时时将生命置于险境。 莱辛：你说你被困在高塔中不得自由。可究竟是谁，不曾将视线投向囚笼之外的其他人？ 莱辛的剑快得几乎躲不开。他很少一口气说这么多话。 最初黑键并不想躲，但几乎发自本能，源石骰子还是飘浮了起来。法术和怒火一样，不受控制地倾泻着。 黑键：血脉，身份，责任，全都是命运强加给我的。 黑键：我努力过了，反抗过了，到头来，是你们告诉我一切都毫无必要！ 黑键：为什么？为什么我明明谁都不是，却要被迫经历这一切？ 莱辛的剑抵住了黑键的脖子。源石骰子落到了一边。 战斗结束了，输赢并没有悬念。 黑键：我们反抗的命运本就不属于我们。那我们承受的痛苦......又都算什么？ 莱辛：我没受过什么贵族教育，不会把“命运”之类的词语挂在
7. [剧情脚本 / obt/memory/story_ash_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_ash_1_1.txt-3f4e05a5b630.md)
   - excerpt: 方。是的，很有意思，我只能这么形容。” “不知为何，最近我频频想起一个问题。我们都曾听过，或是思考过一个问题。许多事物的价值和存在意义或许都能追究于此。” “我们所熟悉的那段历史，究竟是从天扔下的一枚骰子，还是有某种必然性？” “如果将时间调到亿万年前，让生命重新演化一次，我们所处的世界又会是一副怎样的模样？” 莱塔尼亚工人：他们好像离开了。 乌萨斯村民：你怎么知道？ 莱塔尼亚工人：脚步声。 莱塔尼亚工人：之前在山洞口至少会有一个人的脚步声，现在那儿一片安静。一定发生了什么。 莱塔尼亚工人：我们被关在这里几天了？ 卡西米尔女孩：我记得，大概是第三天...... 卡西米尔女孩：看那边，有一个水洼。太阳落山的时候，会有一点点阳光透进来。
8. [剧情脚本 / obt/memory/story_shining_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_shining_1_1.txt-9f5f13b36ec4.md)
   - excerpt: ，他的孩子正和她们坐在一起，将一些落下的木块划到了夜莺面前，随后继续堆叠木块。 村民的孩子：就差......最后一根......好了！ 村民的孩子：我们就玩这个吧！ 村民的孩子：这个游戏很简单的，先投骰子，根据投出的数字抽出相应数字的木块，叠在木塔最上面，谁把木塔弄倒，谁就输啦！ 村民的孩子：先投个骰子看看从谁那里开始...... 骰子在三人眼前的地面上旋转数次，为众人分出了先后。 夜莺：从我先开始吗？ 村民的孩子：嗯！ 夜莺拿起骰子，然后任由它从手掌中滑落。 她用不上太大的力，但好在，这是第一根木块。 村民的孩子：接下来到你了，黑色的大姐姐。 闪灵接过骰子，抛出，落下。 她看了眼数字，而后转向了木塔。 取下一根木块并不难，但随着游
