---
kind: "unit"
id: "unit:trap_629_xb2frt"
name: "高台工事"
aliases: ["高台工事","Battlement"]
source_count: 16
mention_count: 18
---

# 高台工事

## 元数据

```json
{
  "gameId": "trap_629_xb2frt",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "TRAP",
  "subProfessionId": "notchar2",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": null
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 16
- 命中次数: 18

## 证据引用

1. [剧情脚本 / obt/guide/sandbox_perm/sandbox_1/sandbox_1_training_6](../sources/story/story_obt_guide_sandbox_perm_sandbox_1_sandbox_1_training_6.txt-114098160153.md)
   - excerpt: 们可以根据自己对区块节点环境的理解，自行决定是在远离驻扎地的区块阻击敌袭，还是在驻扎地就地防御。 我们刚到不久，这次还是选择在驻扎地就地防御吧。 我们先去组装台做些准备工作吧。 选择这里的拓展设施。 高台工事Ⅰ可以让我们更灵活地部署干员，在作战时是很有用的拓展设施。 点击这里开始组装吧。 这样我们就组装成功了。 让我们回到地图。
2. [剧情脚本 / obt/guide/sandbox_perm/sandbox_1/sandbox_1_training_7](../sources/story/story_obt_guide_sandbox_perm_sandbox_1_sandbox_1_training_7.txt-2686a7447e38.md)
   - excerpt: 建造模式 点击这里可以让我们快速回到驻扎地。 驻扎地是我们的主基地，在没有敌袭进入的时候不需要消耗决断数即可进入。 在建造模式下，我们可以方便地对设施进行部署、修复和升级。 现在我们部署刚刚组装好的高台工事吧。 如果对目前的部署感到满意，可以保存一下。 让我们退出建造。 让我们返回地图。
3. [剧情脚本 / obt/sandboxperm/sandbox_2/battleavg/sandbox2_28/dialog_sandbox2_28_c](../sources/story/story_obt_sandboxperm_sandbox_2_battleavg_sandbox2_28_dialog_sandbox2_28_c.txt-3331aed9bf48.md)
   - excerpt: ——小心！ 你是......Mon3tr？！ 啊啊啊——！你真有爪子！你的嘴里怎么会有冲击波！ 是最近和煌一起训练出来的作战技巧哦。 我带了补给的高台工事，一起解决他们吧。
4. [剧情脚本 / obt/sandboxperm/sandbox_2/battleavg/sandbox2_29/dialog_sandbox2_29_a](../sources/story/story_obt_sandboxperm_sandbox_2_battleavg_sandbox2_29_dialog_sandbox2_29_a.txt-ed1986849959.md)
   - excerpt: 这批敌人的数量看来不少呢。 好在敌方的首领还没有过来。 补给到了——是高台工事，灵活运用吧！
5. [剧情脚本 / obt/sandboxperm/sandbox_2/battleavg/sandbox2_29/dialog_sandbox2_29_b](../sources/story/story_obt_sandboxperm_sandbox_2_battleavg_sandbox2_29_dialog_sandbox2_29_b.txt-7ea66b2f359d.md)
   - excerpt: 小心！敌方首领来了！ 新的高台工事到了，我们速战速决！
6. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_1_building_12](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_1_building_12-c8cf512661e9.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_1_building_12",  "itemType": "BUILDING",  "itemName": "高台工事Ⅲ",  "itemUsage": "更为坚固，部署后可以使远程位干员部署其上并提高其攻击速度",  "itemDesc": "一种最常见的防御设施，只要垫得足够高，站在上面的干员就会拥有足够的作战优势。",  "itemRarity": 3,  "sortId": 1000014,  "obtainApproach": "<组装台>获得" }
7. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_building_infrastructure_3](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_building_infrastructure_3-70ca9f49baed.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_2_building_infrastructure_3",  "itemType": "BUILDING",  "itemName": "高台工事",  "itemUsage": "可以将远程位干员部署在上面",  "itemDesc": "一种最常见的防御设施，只要垫得足够高，站在上面的干员就会拥有足够的作战优势。",  "itemRarity": 1,  "sortId": 5000003,  "obtainApproach": "制作获得" }
8. [资料页 / sandbox_perm_table / itemData.sandbox_2_recipe_infrastructure_3](../sources/json/excel_sandbox_perm_table.json-itemData.sandbox_2_recipe_infrastructure_3-baeeff1da733.md)
   - excerpt: {  "itemId": "sandbox_2_recipe_infrastructure_3",  "itemType": "RECIPE",  "itemName": "高台工事图纸",  "itemUsage": "解锁【高台工事】：可以将远程位干员部署在上面",  "itemDesc": "一种最常见的防御设施，只要垫得足够高，站在上面的干员就会拥有足够的作战优势。",  "itemRarity": 1,  "sortId": 5000066,  "obtainApproach": "商店购买、奖励发放" }
