---
kind: "faction"
id: "faction:ursus"
name: "乌萨斯"
aliases: ["乌萨斯","Ursus"]
source_count: 637
mention_count: 641
---

# 乌萨斯

## 元数据

```json
{
  "gameId": "ursus",
  "powerLevel": 0,
  "powerCode": "Ursus",
  "color": "000000"
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 637
- 命中次数: 641

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act10d0/level_act10d0_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act10d0_level_act10d0_st02.txt-439f073fca14.md)
   - excerpt: 真理在宿舍内尝试自我诊疗，正巧此时干员梅敲门拜访。 与梅一同前来的，还有乌萨斯学生自治团中的另一成员娜塔莉娅。
2. [剧情简介 / activities/act10d5/level_act10d5_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act10d5_level_act10d5_st02.txt-b1085d41e743.md)
   - excerpt: 真理在宿舍内尝试自我诊疗，正巧此时干员梅敲门拜访。 与梅一同前来的，还有乌萨斯学生自治团中的另一成员娜塔莉娅。
3. [剧情简介 / activities/act15mini/level_act15mini_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act15mini_level_act15mini_st01.txt-b4b8eb3a67ed.md)
   - excerpt: 麦哲伦照常申请进入冰原，却得知乌萨斯突然封锁了道路。她借道萨米，在老树下见到了故友寒檀，从不同人的口中听说了乌萨斯与萨米的仇怨。
4. [剧情简介 / activities/act15mini/level_act15mini_st05](../sources/story/story__uc_info_activities_act15mini_level_act15mini_st05.txt-f2bda5ec0a98.md)
   - excerpt: 远山占卜到哥哥的死亡，因此回到暌违已久的部族参加葬礼。寒檀前去追踪乌萨斯潜入者的线索，离开前告诫麦哲伦和提丰小心危险。
5. [剧情简介 / activities/act15mini/level_act15mini_st07](../sources/story/story__uc_info_activities_act15mini_level_act15mini_st07.txt-fcbc245dab1e.md)
   - excerpt: 依照委托，提丰将一朵特殊的花转交给麦哲伦和莱茵生命的其他人，研究员们意识到了无尽冰原的巨大科研价值。另一边，寒檀得到了乌萨斯内卫失控的消息，为解决危机，众人的旅途将再度交汇。
6. [剧情简介 / activities/act18d0/level_act18d0_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d0_level_act18d0_02_beg.txt-d5df8e4e876a.md)
   - excerpt: 某个无名乌萨斯村庄内，一位神秘的医生正在为急性感染者做应急手术。此时，她的过去找到了她——石棺事件遇难者家属莉莉娅，想要凯尔希帮她完成复仇。
7. [剧情简介 / activities/act18d0/level_act18d0_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d0_level_act18d0_08_beg.txt-52ce280e4f5a.md)
   - excerpt: 维多利亚庄园的风雪越来越大，海蒂和她的父亲为维多利亚的和平默默奉献。然而就在二人交谈时，雪花变成了黑色，来自乌萨斯的意志悄然降临。
8. [剧情简介 / activities/act18mini/level_act18mini_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act18mini_level_act18mini_st02.txt-73426329d496.md)
   - excerpt: 公爵联军进城之后，陈终于在伦蒂尼姆找到了九所领导的整合运动。整合运动救下了一些被战争波及的无辜者，也听到了来自乌萨斯雪原深处呼唤反抗的声音。
