---
kind: "faction"
id: "faction:penguin"
name: "企鹅物流"
aliases: ["企鹅物流","Penguin Logistics"]
source_count: 149
mention_count: 151
---

# 企鹅物流

## 元数据

```json
{
  "gameId": "penguin",
  "powerLevel": 1,
  "powerCode": "Penguin Logistics",
  "color": "000000"
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 149
- 命中次数: 151

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act21side/level_act21side_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act21side_level_act21side_07_end.txt-58574afa26c7.md)
   - excerpt: 食品安全部部长推荐自己接任建设部部长。企鹅物流几人终于在叙拉古相见，但还有更重要的事等待她们解决。
2. [剧情简介 / activities/act3d0/level_act3d0_ex03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act3d0_level_act3d0_ex03_end.txt-ea85f84b7fd1.md)
   - excerpt: 大帝突然出现在了舞台上，让观众们更加狂热，但也有不欢迎它的人。 面对危机，大帝毫不介意，因为企鹅物流早已等候多时。
3. [剧情简介 / activities/act45side/level_act45side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act45side_level_act45side_02_end.txt-76bfa7d546d1.md)
   - excerpt: 若麦在综艺节目上说着迎合观众却违心的话，而祥子在想办法进入录制现场的过程中，被莫菲丝假扮的票贩坑骗。在企鹅物流的一路追击下，祥子带着台上的若麦，破窗逃离了现场。
4. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_01_beg.txt-975e2a164106.md)
   - excerpt: 年轻的信使拜松遭到了叙拉古黑手党的袭击，而企鹅物流的能天使与可颂及时出手相救。废弃的小巷内，敌人落入了大帝嚣张的陷阱中。
5. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_01_end.txt-81a4af716d21.md)
   - excerpt: 被带到据点的拜松被迫接受了企鹅物流“优秀的企业文化”，然而在一片七嘴八舌之中，能天使不小心触发了敌人留下的炸弹陷阱......
6. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_02_beg.txt-f1eefa2999e6.md)
   - excerpt: 因为蒙受了巨大损失，企鹅物流一行人驾车与敌人展开了一场追逐战，并成功把自己也卷入了车祸。
7. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_03_beg.txt-3a1c9ec893e7.md)
   - excerpt: 摔落的拜松遇到了自称企鹅物流一员的神秘信使莫斯提马。在莫斯提马的帮助下，二人混入街道，躲避着黑手党的追捕。
8. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_04_beg.txt-0db4524afd42.md)
   - excerpt: 迷路的拜松在空的带领下抄小道回到了公园。正好遇上在拷问黑手党的企鹅物流众人，因为失手把人质炸了，所以再度引来乱斗。
