---
kind: "faction"
id: "faction:iberia"
name: "伊比利亚"
aliases: ["伊比利亚","Iberia"]
source_count: 230
mention_count: 232
---

# 伊比利亚

## 元数据

```json
{
  "gameId": "iberia",
  "powerLevel": 0,
  "powerCode": "Iberia",
  "color": "000000"
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 230
- 命中次数: 232

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act15d5/level_act15d5_st07](../sources/story/story__uc_info_activities_act15d5_level_act15d5_st07.txt-2d70f0ce3411.md)
   - excerpt: 宴、末药与豆苗在任务途中闲聊起伊比利亚的种种怪奇传闻，而与传闻相对，真实的伊比利亚或许与人们想象得都不相同。
2. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_05_beg.txt-53f8b9633969.md)
   - excerpt: 伊比利亚之眼重新燃起光芒，而格兰法洛的阴谋似乎也接近尾声。海洋时刻触碰着大地，将一切推向深渊。
3. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_05_end.txt-c31942042efa.md)
   - excerpt: 苟延残喘的深海教徒与蒂亚戈达成合作，卡门与凯尔希被绊住了脚步，而伊比利亚之眼已无暇等待，猎人们决定与艾丽妮先一步寻找大船。
4. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_10_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_10_beg.txt-cf1b191c5589.md)
   - excerpt: 抵达伊比利亚之眼的卡门与凯尔希看见的是战死的英雄，得到奉献之物的海嗣以歌声重塑静谧。抗争正滑落向失败的深渊，决战已近在眼前。
5. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_10_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_10_end.txt-0465d19e37b5.md)
   - excerpt: 斯图提斐拉号在激战中沉没，一次崭新的探索被海洋轻而易举地毁灭。最普通的乔迪拯救了最多的生命，可无人再来拯救阿戈尔与伊比利亚。
6. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_st01.txt-b0a20fce7059.md)
   - excerpt: 格兰法洛，如今已经不多见的海边城镇。罗德岛、伊比利亚人乃至日落即逝都会合在此，风雨欲来。
7. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_st04](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_st04.txt-a5469aa2e04c.md)
   - excerpt: 在这座有着特殊意义的小镇上，审判庭与深海猎人必须正面谈判，寻求结果。重新寻找伊比利亚之眼，迫在眉睫。
8. [剧情简介 / activities/act18d3/level_act18d3_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d3_level_act18d3_01_beg.txt-0cb4f2f6d0bf.md)
   - excerpt: 深夜，斯卡蒂发现医疗舱里的幽灵鲨失踪，而掳走她的正是幽灵鲨以前的队长歌蕾蒂娅。临走之前，歌蕾蒂娅告诉斯卡蒂，接下来她们将前往一座伊比利亚小城。
