---
kind: "faction"
id: "faction:siracusa"
name: "叙拉古"
aliases: ["叙拉古","Siracusa"]
source_count: 289
mention_count: 295
---

# 叙拉古

## 元数据

```json
{
  "gameId": "siracusa",
  "powerLevel": 0,
  "powerCode": "Siracusa",
  "color": "000000"
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 289
- 命中次数: 295

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act15d5/level_act15d5_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act15d5_level_act15d5_st02.txt-5e7c2a877562.md)
   - excerpt: 叙拉古中西部的荒野上，三个从城中逃出来的青年，驾驶着偷来的车，开始了他们全新的旅途。
2. [剧情简介 / activities/act21side/level_act21side_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act21side_level_act21side_05_end.txt-8485b82388c7.md)
   - excerpt: 两大家族的家主决定联手，德克萨斯第一次在叙拉古进行了一次她觉得是真正正直的出手，拉维妮娅却并没有找到自己想要的答案。
3. [剧情简介 / activities/act21side/level_act21side_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act21side_level_act21side_07_end.txt-58574afa26c7.md)
   - excerpt: 食品安全部部长推荐自己接任建设部部长。企鹅物流几人终于在叙拉古相见，但还有更重要的事等待她们解决。
4. [剧情简介 / activities/act21side/level_act21side_10_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act21side_level_act21side_10_beg.txt-cab7c46e3867.md)
   - excerpt: 德克萨斯曾经对这一切弃之不顾，而她现在选择站在这片土地上。叙拉古再无拉普兰德的容身之所，而她也不需要。
5. [剧情简介 / activities/act38side/level_act38side_09_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act38side_level_act38side_09_beg.txt-8a161ec5b5c2.md)
   - excerpt: 狂欢节当晚，城市万人空巷，头戴假面的叙拉古人与野兽造型的花车巡游全城。威尼斯家族成员试图趁机占领法院，数十辆卡车在此时闯入广场，拦住了他们的去路。
6. [剧情简介 / activities/act4d0/level_act4d0_st04](../sources/story/story__uc_info_activities_act4d0_level_act4d0_st04.txt-3227287be631.md)
   - excerpt: 拉特兰公证所派出执行者送葬人，前往叙拉古执行委托。 送葬人找到了委托目标红云，遵循委托，他将带其前往罗德岛接受治疗。
7. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_01_beg.txt-975e2a164106.md)
   - excerpt: 年轻的信使拜松遭到了叙拉古黑手党的袭击，而企鹅物流的能天使与可颂及时出手相救。废弃的小巷内，敌人落入了大帝嚣张的陷阱中。
8. [剧情简介 / obt/memory/story_lunacu_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_lunacu_1_1.txt-b0a0277f4b1b.md)
   - excerpt: 一位罗德岛食堂干员想去叙拉古看演唱会，可到了找向导的时候，只有子月能陪他一起去。
