---
kind: "faction"
id: "faction:columbia"
name: "哥伦比亚"
aliases: ["哥伦比亚","Columbia"]
source_count: 636
mention_count: 639
---

# 哥伦比亚

## 元数据

```json
{
  "gameId": "columbia",
  "powerLevel": 0,
  "powerCode": "Columbia",
  "color": "000000"
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 636
- 命中次数: 639

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/a001/level_a001_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_a001_level_a001_06_end.txt-62a259982535.md)
   - excerpt: 格拉尼选择主动献出血液开启宝藏，并拖着斯卡蒂帮村庄解决了游荡的赏金猎人。大鲍勃也在分得剩下的宝藏后，得以远走哥伦比亚。
2. [剧情简介 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story__uc_info_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c1a8cfcdc209.md)
   - excerpt: 整合运动托人弄一台电控设备，受托人为此伏击哥伦比亚车队。买卖双方险些起争执，却因故友相认而平息。
3. [剧情简介 / activities/act15d5/level_act15d5_st06](../sources/story/story__uc_info_activities_act15d5_level_act15d5_st06.txt-1d0f0bd88264.md)
   - excerpt: 离开龙门后的陈一直在考虑自己该如何行动，在哥伦比亚亲眼目睹了一名“罪犯”的经历后，陈更加明确了自己的决心。
4. [剧情简介 / activities/act18d0/level_act18d0_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d0_level_act18d0_01_end.txt-9a497c74a487.md)
   - excerpt: 二十二年前，哥伦比亚某公司秘密向萨尔贡输送了一份原型样本，而因此将各方势力卷入其中。凯尔希保护了最后的幸存者艾利奥特，并一同踏上旅途。
5. [剧情简介 / activities/act28side/level_act28side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act28side_level_act28side_st01.txt-16968ebe6a1c.md)
   - excerpt: 在哥伦比亚东部执行任务期间，杰西卡不幸与队伍失散。风雪中，她回想起老板“桥夹”克里夫交给自己的特殊任务——寻找一位名叫伍德洛的男性。
6. [剧情简介 / activities/act47side/level_act47side_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act47side_level_act47side_08_beg.txt-c00047e4e020.md)
   - excerpt: 高登制服了古斯塔夫。园区的人们试图让整个地块转向，逃离哥伦比亚。另一边，娜斯提得知了养母来此的缘由，她道破了养母的执念，想要从“树”中救出养母。
7. [剧情简介 / activities/act8mini/level_act8mini_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act8mini_level_act8mini_st01.txt-a7f2e94b46b8.md)
   - excerpt: 一场突如其来的危机让博士与阿米娅身陷哥伦比亚荒地。意料之外的帮手，意料之内的阴谋，但是解决问题的方法有很多。
8. [剧情简介 / obt/memory/story_acdrop_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_acdrop_1_1.txt-310c2d8741c1.md)
   - excerpt: 刚刚结束外勤任务的酸糖在一座哥伦比亚城市休整，因为一位下了班的警察的宣传，稀里糊涂地参加了一场涂鸦大赛。
