---
kind: "faction"
id: "faction:karlan"
name: "喀兰贸易"
aliases: ["喀兰贸易","Karlan Trade"]
source_count: 103
mention_count: 105
---

# 喀兰贸易

## 元数据

```json
{
  "gameId": "karlan",
  "powerLevel": 1,
  "powerCode": "Karlan Trade",
  "color": "000000"
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 103
- 命中次数: 105

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act30side/level_act30side_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act30side_level_act30side_st02.txt-230d73c65776.md)
   - excerpt: 宴会上，圣女与恩希欧迪斯针锋相对，但是依然一致对外。宴会后，子爵心有遗憾，向锏吐露真心。喀兰贸易总部的大厅中，三个老朋友闲话家常。
2. [剧情简介 / activities/act46side/level_act46side_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act46side_level_act46side_07_end.txt-7c30b4b4bb4d.md)
   - excerpt: 恩希欧迪斯正式控制了蔓珠院，逮捕了私通维多利亚的阿德颂长老。开斯特却反将一军，公开声称喀兰贸易才是维多利亚最大的盟友。深入矿区后，埃琳娜等人失望地发现她们关于天灾成因的推测完全错误。
3. [剧情简介 / activities/act46side/level_act46side_08_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act46side_level_act46side_08_end.txt-6575e6f1f948.md)
   - excerpt: 恩希欧迪斯辞去喀兰贸易的职务，诺希斯代表喀兰贸易停止与维多利亚的所有合作。卡罗琳交出情报后险些被维多利亚灭口，所幸梅兰德基金会将其救下。
4. [剧情简介 / obt/memory/story_blackd_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_blackd_1_1.txt-5b5090015f54.md)
   - excerpt: 喀兰贸易建立初期，许多家族遗老对恩希欧迪斯的作为不解，他们希望魏斯替他们做些什么，殊不知，这恰是魏斯等待已久的时机......
5. [剧情简介 / obt/memory/story_svrash_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_svrash_1_1.txt-de914322ffbf.md)
   - excerpt: 喀兰贸易是罗德岛的大客户，一批应该送到感染者员工手上的镇痛剂却没有送达。博士出手揪出幕后黑手，并与喀兰贸易总裁产生交集。
6. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_01_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_01_beg.txt-f1586b2b929f.md)
   - excerpt: ....？ 恩希亚：博士，你在发什么呆？ 选项：有人向我搭话。 恩希亚：嗯？可是你身边没有人啊。 选项：......？ 现在并不是能够惬意地在室外享受咖啡的季节。 回首望去，你只看见了鲜艳的遮阳棚顶与喀兰贸易的广告标语。 空无一人的露台静默着，一如远处的皑皑山峦。 或许是桌上的杂志被风翻动书页的哗哗声让你产生了有人坐在桌边向你搭话的错觉。 恩希亚：博士，别发呆了，走了走了。 选项：...... ？？？：我们还会再见面的。 魏斯：角峰大哥，你来了，老爷正在等你。 角峰：这段时间辛苦你了，魏斯。 角峰：你不用去吗？ 魏斯：本来要去的，不过老爷想要邀请博士一同前往圣山出席三族议会，让我留下来代替你接待他们，毕竟我也算罗德岛的一员。 魏斯：
7. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_01_end](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_01_end.txt-ebf267ac2a32.md)
   - excerpt: 托丝：我在六年前错看了你，恩希欧迪斯，我会为此付出代价，但首先——你要付出代价。 恩希欧迪斯：交出治下的谷地和矿区，还有希瓦艾什在三族议会的席位，这些是你们的要求，这个代价是否太过高昂？ 恩希欧迪斯：喀兰贸易已经将当时主导此事的诺希斯除名。而近来，公司的发展方针也有所缓和，此事想来是有目共睹。 菈塔托丝：晚了，恩希欧迪斯。 菈塔托丝：如果代价不高昂，你又怎么能记住？ 阿克托斯：恩希欧迪斯，如果你要求饶的话，从一开始就不该这么去做。 阿克托斯：而既然你已经做了，那么，今天，现在，你必须给出一个交代。 阿克托斯：谷地和矿区的统辖权，你是交，还是不交？三族议会，你是退出，还是不退出？ 恩希欧迪斯：...... 恩希欧迪斯：我迄今为止所做的
8. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_02_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_02_beg.txt-41efc4079e87.md)
   - excerpt: 思？ 耶拉：嗯？ 耶拉：一点忠告而已。 耶拉：你看，结果不是得被一群陌生人盯着，连出门逛逛都不自在吗？ 选项：你知道些什么？ 耶拉：在回答你这个问题之前，先告诉我，你来谢拉格是为了什么？ 选项：出于和喀兰贸易的商业合作。 / 帮崖心修复兄妹关系。 / 旅游。 耶拉：也就是说，你是恩希欧迪斯的朋友？ 选项：视情况而定。 耶拉：修复希瓦艾什家三兄妹的关系？ 耶拉：你的口气很大哦。 耶拉：那你可倒霉了，莫名其妙就被卷进了这样的事。 耶拉：不过我可不相信，一个在这种环境下还能优哉游哉的人，是真的打着旅游的主意来的。 耶拉：我很好奇——像你这样的外来者，是如何看待谢拉格这个地方的。 选项：这里很安宁。 / 信仰很虔诚。 / 落后。 耶拉：安宁
