---
kind: "faction"
id: "faction:tara"
name: "塔拉"
aliases: ["塔拉","Tara"]
source_count: 136
mention_count: 137
---

# 塔拉

## 元数据

```json
{
  "gameId": "tara",
  "powerLevel": 1,
  "powerCode": "Tara",
  "color": "000000"
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 136
- 命中次数: 137

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act18mini/level_act18mini_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act18mini_level_act18mini_st01.txt-b0423b1f1ef2.md)
   - excerpt: 拉芙希妮在博士的帮助下登上了威灵顿公爵的旗舰，公爵联军围城不攻的僵局终于被打破，爱布拉娜的紫火蔓延上了伦蒂尼姆的城墙。而拉芙希妮也遵守承诺向塔拉而去。
2. [剧情简介 / activities/act22side/level_act22side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act22side_level_act22side_01_beg.txt-200005b07ae3.md)
   - excerpt: 意图避人耳目的苇草准备离开这些被当地巡逻队追捕的塔拉流民。同时，追踪深池动向的风笛和陈遇到了特殊的深池士兵。
3. [剧情简介 / activities/act22side/level_act22side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act22side_level_act22side_01_end.txt-75862dff1249.md)
   - excerpt: 在死去的深池士兵身上，风笛认出了自己在小丘郡见过的法术。在维恩的恳求下，苇草同意护送这群塔拉人逃避追捕。
4. [剧情简介 / activities/act22side/level_act22side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act22side_level_act22side_02_end.txt-1f5b48e31aa7.md)
   - excerpt: 随商队寻找深池部队踪迹的风笛和陈制止了塔拉流民打劫，苇草说明自己也同样在追踪深池之后，风笛和陈表示愿意帮助她。
5. [剧情简介 / activities/act22side/level_act22side_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act22side_level_act22side_03_beg.txt-5e2e5c7eeb82.md)
   - excerpt: 在队伍的去向上，苇草与塞尔蒙产生了分歧。从一开始，塞尔蒙就不是逃难的流民，她想和深池一样，解救更多塔拉人。
6. [剧情简介 / activities/act22side/level_act22side_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act22side_level_act22side_06_end.txt-3ca9325078c4.md)
   - excerpt: 面对维多利亚和深池两方的追捕，苇草质疑自己：能逃到哪里去？同时，树林深处原本得以脱身的塔拉流民们，义无反顾地回头来救她。
7. [剧情简介 / activities/act22side/level_act22side_07_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act22side_level_act22side_07_beg.txt-26f79419f80a.md)
   - excerpt: 塔拉人的呼唤让苇草坚定了信念，众人协力从苦战中脱身。
8. [剧情简介 / activities/act22side/level_act22side_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act22side_level_act22side_08_beg.txt-863ab8235f5d.md)
   - excerpt: 为躲避搜捕，苇草带着众人躲入废墟，随后意外发现这里正是传说中的塔拉王城的遗址。
