---
kind: "faction"
id: "faction:laterano"
name: "拉特兰"
aliases: ["拉特兰","Laterano"]
source_count: 349
mention_count: 355
---

# 拉特兰

## 元数据

```json
{
  "gameId": "laterano",
  "powerLevel": 0,
  "powerCode": "Laterano",
  "color": "000000"
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 349
- 命中次数: 355

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act16side/level_act16side_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act16side_level_act16side_03_beg.txt-0f4e9155bacf.md)
   - excerpt: 在拉特兰的街道，塞茜莉亚对那个伪装的萨卡兹小贩说：“你的角和我爸爸的长得好像......你也是萨卡兹吗？”
2. [剧情简介 / activities/act16side/level_act16side_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act16side_level_act16side_05_end.txt-0a9f289dd464.md)
   - excerpt: “拉特兰的生活是很珍贵的。”只是普通人的艾泽尔，是否要选择从未预想的道路？并非“普通人”的安多恩，如何选择了前行的路途？
3. [剧情简介 / activities/act16side/level_act16side_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act16side_level_act16side_07_end.txt-fd05184b7040.md)
   - excerpt: 当一名萨科塔向拉特兰教宗提问：拉特兰教为什么不拯救？他能够得到的回答是沉默。这是比答案更好的答案。
4. [剧情简介 / activities/act16side/level_act16side_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act16side_level_act16side_08_beg.txt-5dc5b39cf5dd.md)
   - excerpt: “蕾缪安原谅你，莫斯提马原谅你，伊万杰利斯塔十一世原谅你，就算整个拉特兰都原谅你——我也绝不原谅。”
5. [剧情简介 / activities/act16side/level_act16side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act16side_level_act16side_st01.txt-40a21efdb037.md)
   - excerpt: 万国信使与诸国使节齐聚拉特兰之时，住在拉特兰城郊的塞茜莉亚失去了母亲。“离开拉特兰。”这是母亲留给塞茜莉亚的最后一句话。
6. [剧情简介 / activities/act18mini/level_act18mini_st06](../sources/story/story__uc_info_activities_act18mini_level_act18mini_st06.txt-427e331ebfeb.md)
   - excerpt: 萨卡兹大撤军的同时，所有核心圈国家的首都上空都出现了天灾云。阿米娅拦下了试图拦截萨卡兹撤军队伍的舰队，拉特兰的主机也带来了一则关于未来的启示。
7. [剧情简介 / activities/act26side/level_act26side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act26side_level_act26side_02_beg.txt-dd11eb53b5dc.md)
   - excerpt: 拉特兰小队与主教的谈话暂时告一段落。在众人视线之外，修道院内的诸多矛盾一触即发。
8. [剧情简介 / activities/act26side/level_act26side_06_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act26side_level_act26side_06_beg.txt-de7af1283b61.md)
   - excerpt: 在奥伦的指派下，拉特兰的部队即将攻入修道院，这一消息很快传入准备离开的萨卡兹耳中。
