---
kind: "faction"
id: "faction:glasgow"
name: "格拉斯哥帮"
aliases: ["格拉斯哥帮","Glasgow"]
source_count: 86
mention_count: 88
---

# 格拉斯哥帮

## 元数据

```json
{
  "gameId": "glasgow",
  "powerLevel": 1,
  "powerCode": "Glasgow",
  "color": "000000"
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 86
- 命中次数: 88

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act37side/level_act37side_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act37side_level_act37side_05_end.txt-dbe6f57c14b2.md)
   - excerpt: 维娜为了解决城里各种矛盾而焦头烂额，好在格拉斯哥帮依旧陪在她的身边给予她力所能及的协助。希勒少尉因伤病而痛苦，戴菲恩及时出现，承诺带他回到丽茵卡登。
2. [剧情简介 / activities/act37side/level_act37side_09_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act37side_level_act37side_09_end.txt-2dc99003b4b1.md)
   - excerpt: 维娜正面回应了公爵们的挑衅，并夺回了本就属于伦蒂尼姆人的物资，同时正式宣告她不会成为国王。格拉斯哥帮也启程回诺伯特区。
3. [剧情简介 / activities/act37side/level_act37side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act37side_level_act37side_st01.txt-d04ba31b3fb6.md)
   - excerpt: 一个名为格拉斯哥帮的组织离开了伦蒂尼姆，而一段有关维娜·维多利亚的故事也自此开始。
4. [剧情简介 / activities/act37side/level_act37side_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act37side_level_act37side_st02.txt-66b85730b502.md)
   - excerpt: 格拉斯哥帮回到家，这里已经物是人非，而就在她们遗憾缺了维娜时，维娜出现在了宿醉的好友们身边。战争终于结束了。
5. [剧情简介 / obt/main/level_main_12-01_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_12-01_end.txt-1936f93cd48b.md)
   - excerpt: 诺伯特区中的格拉斯哥帮在新首领卡铎尔的领导下艰难保全着他们的拳馆。被监视的戈尔丁只能委托茉莉去警告自救军及时转移。
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_12-02_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_12-02_beg.txt-a82eee98f225.md)
   - excerpt: 自救军内部因为行动方针展开了争论，推进之王坚持回到诺伯特区支援格拉斯哥帮的同伴。与此同时，自救军的所有基地遭到袭击，情况紧急。
7. [剧情简介 / obt/main/level_main_12-05_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_12-05_end.txt-d6c6183c6394.md)
   - excerpt: 号角和Misery掩护自救军撤离，最后的蒸汽骑士在关键时刻出现。W赶到支援费斯特小队。而诺伯特区的格拉斯哥帮却陷入了物资匮乏的窘境。
8. [剧情简介 / obt/main/level_main_12-07_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_12-07_end.txt-2acbf601dab0.md)
   - excerpt: 通过“灰礼帽”，推进之王带领罗德岛众人回到了封锁区的拳馆，格拉斯哥帮新老成员相见。而曼弗雷德试图教会明椒只有仇恨才能团结萨卡兹。
