---
kind: "faction"
id: "faction:siesta"
name: "汐斯塔"
aliases: ["汐斯塔","Siesta"]
source_count: 130
mention_count: 131
---

# 汐斯塔

## 元数据

```json
{
  "gameId": "siesta",
  "powerLevel": 1,
  "powerCode": "Siesta",
  "color": "000000"
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 130
- 命中次数: 131

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act11d7/level_act11d7_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d7_level_act11d7_st01.txt-80a918d4de72.md)
   - excerpt: 干员棘刺随罗德岛来到汐斯塔，度过休闲一日。 而当日落临近，离乡的阿戈尔人在沙滩旁，偶然遭遇了未知的敌人
2. [剧情简介 / activities/act11mini/level_act11mini_st05](../sources/story/story__uc_info_activities_act11mini_level_act11mini_st05.txt-4b5ad320afd9.md)
   - excerpt: 搬迁在即的汐斯塔迎来了远道而来的客人，市长赫尔曼亲自前去迎接。一次短短的会面，二人既是领导者，也是父亲。
3. [剧情简介 / activities/act27side/level_act27side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act27side_level_act27side_01_beg.txt-fa8c81123e0e.md)
   - excerpt: 汐斯塔风情街与未建成地块的改造开始竞标，拜松与诗怀雅在谈判中针锋相对。艾雅法拉也意外遇到了一些朋友，除了母亲过去的学生卡恩，还有一只会说话的神奇的生物。
4. [剧情简介 / activities/act27side/level_act27side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act27side_level_act27side_01_end.txt-b48468c4b228.md)
   - excerpt: 多利带领艾雅法拉参加小黑羊们的深夜聚会，并拜托她寻找三件遗落在汐斯塔的东西，许诺一个答案作为报酬。另一边，事关区域改造的项目争夺，拜松和诗怀雅毫不相让，各自努力。
5. [剧情简介 / activities/act27side/level_act27side_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act27side_level_act27side_06_end.txt-fced0f7883bb.md)
   - excerpt: 竞标结束，拜松与诗怀雅庆祝他们合作演戏成功，却很快又收到计划被打断的消息。锡兰得知汐斯塔的难处，主动寻找偷挖黑曜石的工人希望提供帮助。在疑惑中，艾雅法拉见到了最后一只仍留在汐斯塔的小黑羊。
6. [剧情简介 / activities/act27side/level_act27side_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act27side_level_act27side_07_end.txt-58fee4959ec4.md)
   - excerpt: 得知母亲生前的愿望竟与自己如今正做的事情相同，锡兰对父亲一直以来的心结终于消解。面对计划受阻，拜松和诗怀雅明确地展示出了他们坚定不变的意志。与此同时，埃尼斯也准备向母亲正式提出自己想离开汐斯塔的想法。
7. [剧情简介 / activities/act27side/level_act27side_08_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act27side_level_act27side_08_end.txt-13147496c0c7.md)
   - excerpt: 火山即将爆发，多利挡下落石救下艾雅法拉一行人，艾雅法拉发现自己所穿的母亲的防护服就是“皮毛”的答案。埃尼斯为救妹妹脱力晕倒。街上行人驻足，汐斯塔众人与旧汐斯塔告别。
8. [剧情简介 / activities/act27side/level_act27side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act27side_level_act27side_st01.txt-54b977456723.md)
   - excerpt: 诗怀雅与雪雉前来汐斯塔旅游却发现自己的车被跟踪，遂强行拜托埃尼斯开车带她们“兜风”甩掉眼线，拜松却在载具抛锚处表示自己已经等候许久。火山博物馆中，艾雅法拉见到了自己父母的遗物，以及他们的老友凯勒馆长。
