---
kind: "faction"
id: "faction:abyssal"
name: "深海猎人"
aliases: ["深海猎人","Abyssal Hunters"]
source_count: 135
mention_count: 136
---

# 深海猎人

## 元数据

```json
{
  "gameId": "abyssal",
  "powerLevel": 1,
  "powerCode": "Abyssal Hunters",
  "color": "000000"
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 135
- 命中次数: 136

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_02_end.txt-06538d6618f3.md)
   - excerpt: 随着深海猎人们的抵达，邪教徒溃不成军。自称乌尔比安的神秘猎人劫走了阿玛雅，而极境也在邪教徒留下的资料里察觉到端倪。
2. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_st04](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_st04.txt-a5469aa2e04c.md)
   - excerpt: 在这座有着特殊意义的小镇上，审判庭与深海猎人必须正面谈判，寻求结果。重新寻找伊比利亚之眼，迫在眉睫。
3. [剧情简介 / activities/act18d3/level_act18d3_07_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d3_level_act18d3_07_beg.txt-c9ba56030d04.md)
   - excerpt: 居民们纷纷走上海滩，聆听主教的教诲。斯卡蒂终于找到歌蕾蒂娅，歌蕾蒂娅要求她弄清楚心中所想。看着欣喜进食的居民和逐渐逼近的海怪，斯卡蒂找回了深海猎人的使命。
4. [剧情简介 / activities/act18d3/level_act18d3_08_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d3_level_act18d3_08_end.txt-ef7477556257.md)
   - excerpt: 歌蕾蒂娅杀死了海嗣。主教愤怒地扑向深海猎人。
5. [剧情简介 / activities/act18d3/level_act18d3_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d3_level_act18d3_st01.txt-ab56ac849f11.md)
   - excerpt: 教堂下方的溶洞中，歌蕾蒂娅表明目的，却遭埋伏的海嗣重创。海嗣告知斯卡蒂关于深海猎人身世的最大秘密。她们的血脉被唤醒。
6. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_01_beg.txt-1345e7aa2a20.md)
   - excerpt: 伊比利亚使团和深海猎人一行来到了弥利亚留姆。对乔迪和艾丽妮来说，这座深海中的城市无比陌生，他们身处截然不同的文明。
7. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_02_beg.txt-5027c717f419.md)
   - excerpt: 艾丽妮跟随海巡队指挥官西昆妲调查数据员失踪的真相。歌蕾蒂娅就深海猎人的种种异常接受评议会的质询，众人齐聚斗智场，乌尔比安悄然出现在博士身侧。
8. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_02_end.txt-235cb54a8bd4.md)
   - excerpt: 在深海猎人计划曾经的技术顾问布兰都斯的帮助下，歌蕾蒂娅等人证明了自己的清白与安全，但乌尔比安的嫌疑却难以洗脱。
