---
kind: "faction"
id: "faction:dublinn"
name: "深池"
aliases: ["深池","Dublinn"]
source_count: 174
mention_count: 175
---

# 深池

## 元数据

```json
{
  "gameId": "dublinn",
  "powerLevel": 1,
  "powerCode": "Dublinn",
  "color": "000000"
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 174
- 命中次数: 175

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act22side/level_act22side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act22side_level_act22side_01_beg.txt-200005b07ae3.md)
   - excerpt: 意图避人耳目的苇草准备离开这些被当地巡逻队追捕的塔拉流民。同时，追踪深池动向的风笛和陈遇到了特殊的深池士兵。
2. [剧情简介 / activities/act22side/level_act22side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act22side_level_act22side_01_end.txt-75862dff1249.md)
   - excerpt: 在死去的深池士兵身上，风笛认出了自己在小丘郡见过的法术。在维恩的恳求下，苇草同意护送这群塔拉人逃避追捕。
3. [剧情简介 / activities/act22side/level_act22side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act22side_level_act22side_02_end.txt-1f5b48e31aa7.md)
   - excerpt: 随商队寻找深池部队踪迹的风笛和陈制止了塔拉流民打劫，苇草说明自己也同样在追踪深池之后，风笛和陈表示愿意帮助她。
4. [剧情简介 / activities/act22side/level_act22side_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act22side_level_act22side_03_beg.txt-5e2e5c7eeb82.md)
   - excerpt: 在队伍的去向上，苇草与塞尔蒙产生了分歧。从一开始，塞尔蒙就不是逃难的流民，她想和深池一样，解救更多塔拉人。
5. [剧情简介 / activities/act22side/level_act22side_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act22side_level_act22side_04_beg.txt-218e5939530b.md)
   - excerpt: 流民们追上了深池，却发现那是一队已死的士兵。在死者之中，塞尔蒙认出了自己的哥哥。
6. [剧情简介 / activities/act22side/level_act22side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act22side_level_act22side_04_end.txt-a463dd1b5e6e.md)
   - excerpt: 苇草祛除了深池士兵身上的法术后，得救的塞尔蒙与她谈起了自己对深池寄托的理想。
7. [剧情简介 / activities/act22side/level_act22side_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act22side_level_act22side_06_end.txt-3ca9325078c4.md)
   - excerpt: 面对维多利亚和深池两方的追捕，苇草质疑自己：能逃到哪里去？同时，树林深处原本得以脱身的塔拉流民们，义无反顾地回头来救她。
8. [剧情简介 / activities/act22side/level_act22side_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act22side_level_act22side_07_end.txt-2b25d4ffbe0b.md)
   - excerpt: 从战场逃离后，风笛的情绪终于爆发，她质问苇草小丘郡事件的真相，以及有关深池的一切。
