---
kind: "faction"
id: "faction:bolivar"
name: "玻利瓦尔"
aliases: ["玻利瓦尔","Bolívar"]
source_count: 143
mention_count: 144
---

# 玻利瓦尔

## 元数据

```json
{
  "gameId": "bolivar",
  "powerLevel": 0,
  "powerCode": "Bolívar",
  "color": "000000"
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 143
- 命中次数: 144

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act12side/level_act12side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act12side_level_act12side_st01.txt-c556ddd2fdd9.md)
   - excerpt: 在文月的安排下，陈与林雨霞，在玻利瓦尔城市多索雷斯不期而遇。市长为她们介绍了名为埃内斯托的带路人，并给了她们一个委托。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_chen2_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_chen2_1_1.txt-bcdd3a8db774.md)
   - excerpt: 海选结束后，继续单独寻找线索的陈在一家酒吧内偶遇了一名玻利瓦尔游客。
3. [剧情简介 / obt/memory/story_greyy2_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_greyy2_1_1.txt-b233c76490be.md)
   - excerpt: 论文写完了，但是致谢还没有，在真正动笔之前，格雷伊回到了玻利瓦尔。办事处的干员看着眼前这个明显长高了的少年，想了很多。
4. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_01_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_01_beg.txt-140e584f212e.md)
   - excerpt: 了解城市开始吧。） 懊恼的男游客：昨晚战况怎么样？ 高兴的男游客：赢了几千，你呢？ 懊恼的男游客：啧，我输惨了。 高兴的男游客：哈哈，没事，今天赢回来不就完了？ 懊恼的男游客：不用你说我也这么打算，*玻利瓦尔感叹词*，还是这里爽，我根本不想回去了。 高兴的男游客：谁不是呢，一回到外面就又要看打打杀杀的。 高兴的男游客：可惜啊，咱们没钱在这买套房子。 懊恼的男游客：赌赢不就有了？ 高兴的男游客：哈哈哈，有道理！ 热情的酒吧招待：这位美丽的小姐，有兴趣来我们酒吧工作吗？ 热情的酒吧招待：像你这么漂亮的人，一晚上就能赚大钱。 陈：滚。 陈：赌场、酒吧、餐厅、卡拉OK，这座城市里除了这些就没有别的了吗。 ？？？：......距离海选结束，还
5. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_01_end](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_01_end.txt-091f926f3221.md)
   - excerpt: 埃内斯托，这座城市里，我看到不少人似乎都是军人。 埃内斯托：你的感觉没错，实际上，不是谁都能进入多索雷斯的。 埃内斯托：想要来这里度假，必须要有足够的钱。想要在这里定居，则需要更多的钱。 埃内斯托：在玻利瓦尔，第二赚钱的工作是在这里打工，而最赚钱的工作，就是当兵了。 陈：你的父亲也是军人吧？ 埃内斯托：老头子以前确实是军人，我记得是做到了上校吧。 陈：上校......非常高的军衔。 埃内斯托：我猜你想问为什么他会来这座城市。 陈：有些好奇。 埃内斯托：没什么值得说的，老头子顽固得很，整天只想着打仗，又不愿意讨好上面的人，就被陷害然后赶出了军队。 陈：抱歉。 埃内斯托：别，我也觉得老头子够傻的。 埃内斯托：拳头不够大，整天挺直着腰又能
6. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_03_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_03_beg.txt-d5c50ea132e8.md)
   - excerpt: 急躁的参赛选手：啧，还以为这对情侣是来搞笑的，怎么这么能打？！ 急躁的男游客：宝宝，太好了，我差点以为我要失去你了。 （小声）你就不能自己想想办法吗？！ 懒散的女游客：呜呜呜，他们好凶。 （小声）*玻利瓦尔俚语*，我的人设可是弱女子！ 急躁的男游客：没关系，已经没事了，看我狠狠教训他们一顿！ （小声）啧，姑奶奶你也努努力好不好。 懒散的女游客：亲爱的，你是最棒的~ （小声）你敢凶我？！ 林雨霞：（这两个人，身手很不错，而且有军旅气质，恐怕过去是军人。） 林雨霞：（至于情侣身份，恐怕是一种噱头，用来博取观众好感。） 林雨霞：（虽然很浮夸，不过不失为一种方法。） 林雨霞：（虽然真的很浮夸。） 林雨霞：（要是诗怀雅那个女人看到，大概会兴冲
7. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_04_end](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_04_end.txt-cdffec5c5476.md)
   - excerpt: 星熊：别说娇生惯养的老爷们，就算是我，忽然要我失去一个我已经习惯了而且觉得很好的东西，我也会很难受。 星熊：更不要说一旦失去后，我就只能再去忍受那些破烂。 星熊：人的意志在有些时候是很软弱的，更不要说玻利瓦尔变成现在这样，你跟我说这里有许多意志坚定的人，我是不信的。 诗怀雅：...... 星熊：一开始肯定没有那么顺利，但是久而久之，没有人能够站出来否定这一切，这一切也就成为了某种理所当然。 星熊：不过我也承认，能在一开始就决定将这座城市变成如今这副样貌，这个市长确实非常厉害。 星熊：厉害到令人害怕的程度。 林雨霞：前面有个弯道，走近道？ 陈：没有必要，从地图来看，骑行阶段近道才多，即使有人想搞事，也应该是那时候的事。 埃内斯托：别忘
8. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_07_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_07_beg.txt-e0205db07e4c.md)
   - excerpt: 工作人员：咦，节目的内部线路怎么接不上了？ 工作人员：这是......被占用了？ 潘乔：十年前，我相信只要把联合政府和辛嘉斯王朝都赶出去，玻利瓦尔就会获得和平。 潘乔：我为了真正玻利瓦尔人打生打死。 潘乔：最后，我三千个弟兄被我带去送死，如果不是我的老哥哥豁出性命，我那天就被枪决了。 潘乔：从那天起，我就明白了。 潘乔：联合政府，辛嘉斯王朝的贵族们，真正玻利瓦尔人，这三个没有一个真的想要拯救玻利瓦尔，他们只是在打仗。 潘乔：他们再打多少年，玻利瓦尔也不会有救。 潘乔：为了避难，我逃到了这座城市。 潘乔：然后，我发现，在这个已经没救的国家里，还有这样一座没救的城市。 潘乔：坎黛拉·
