---
kind: "faction"
id: "faction:minos"
name: "米诺斯"
aliases: ["米诺斯","Minos"]
source_count: 147
mention_count: 148
---

# 米诺斯

## 元数据

```json
{
  "gameId": "minos",
  "powerLevel": 0,
  "powerCode": "Minos",
  "color": "000000"
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 147
- 命中次数: 148

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act35side/level_act35side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act35side_level_act35side_02_beg.txt-96e04d41d13d.md)
   - excerpt: 办公室内，佩佩好奇地打量着复活的无名将领，而娜仁图亚进行着针对她的绑架计划。与此同时，正在疏散游客的梅捷缇克缇遭遇了“灵异事件”，一位热心的米诺斯游客阿斯帕齐娅将剩下的人领出了博物馆。
2. [剧情简介 / activities/act48side/level_act48side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act48side_level_act48side_03_end.txt-a90d9dd39582.md)
   - excerpt: 能否成为负责人尚需投票，本以为十拿九稳的缇缇终于意识到，萨尔贡过去的侵略在米诺斯人心中留下的仇恨，仅凭真心与热情无法消弭。
3. [剧情简介 / activities/act48side/level_act48side_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act48side_level_act48side_05_end.txt-7716eea03832.md)
   - excerpt: 不愿欺瞒米诺斯的缇缇决定盗走假琴，卡珊卓拉、莱娜与赫卡德墨则决定从死牢中救出他们的朋友、病人与兄弟。
4. [剧情简介 / activities/act48side/level_act48side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act48side_level_act48side_st01.txt-96f12a3be8de.md)
   - excerpt: 萨尔贡与米诺斯签订《互不侵犯条约》已经五年。为增进两国友谊，被任命为萨尔贡使节团大使的缇缇带着米诺斯的文物来到雅赛努斯。
5. [剧情简介 / activities/act48side/level_act48side_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act48side_level_act48side_st03.txt-59bd3fad94fa.md)
   - excerpt: 完成了任务的缇缇回到了萨尔贡。而在米诺斯，重建第一神殿仅仅只是个开始......
6. [剧情简介 / activities/act7mini/level_act7mini_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act7mini_level_act7mini_st02.txt-90fc5328e284.md)
   - excerpt: 赶路的暴雨倒在了米诺斯的边境附近，醒来后，她见到了一位米诺斯的祭司“帕拉斯”。
7. [剧情简介 / obt/memory/story_flower_2_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_flower_2_1.txt-d985e5e21c0b.md)
   - excerpt: 机缘巧合下，调香师在维多利亚发现了一棵已经在米诺斯绝迹的古树。
8. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_01_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_01_end.txt-cf969c04a2d0.md)
   - excerpt: ，还需要点时间。 玛莉娅：还有姐姐的武器...... 光头马丁：玛嘉烈刚参加骑士竞技时，用的是一把战锤。再后来，她改用一把骑士长剑，光芒在她的剑刃上萦绕。 光头马丁：现在——是一柄剑枪。 老工匠：哈！米诺斯的D32夹钢锻造工艺，极佳的源石技艺传导性！ 老工匠：真怀念啊，那时候玛嘉烈来找我给她换一把趁手的剑——那可是临光老爷的孙女第一次开口让我帮忙—— 老骑士：别怀旧了，科瓦尔，耀骑士下周就要登场了，你们到底有没有在帮她！？ 老工匠：啊啊？你以为我是你吗？整天只知道喝酒，游手好闲？ 光头马丁：（锈铜骑士参加的是......夺旗赛......？为什么沸血骑士团会浪费一个精英骑士参加这种吃力不讨好的赛制......） 光头马丁：（锈铜的对
