---
kind: "faction"
id: "faction:pinus"
name: "红松骑士团"
aliases: ["红松骑士团","Pinus Sylvestris Knightclub"]
source_count: 51
mention_count: 52
---

# 红松骑士团

## 元数据

```json
{
  "gameId": "pinus",
  "powerLevel": 1,
  "powerCode": "Pinus Sylvestris Knightclub",
  "color": "000000"
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 51
- 命中次数: 52

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act13side/level_act13side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act13side_level_act13side_02_end.txt-93a88bfc4ec2.md)
   - excerpt: 正在哀悼逝去同伴的红松骑士团见到了一位神秘来客。同时，逐魇骑士也造访了马丁的酒吧，而赛后的耀骑士也被烛骑士拉着，远离了记者的包围。
2. [剧情简介 / activities/act13side/level_act13side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act13side_level_act13side_03_end.txt-b63cd571f001.md)
   - excerpt: 红松骑士团众人试图从四城大隔断中找到线索而分头行动，但负责守卫的野鬃艾沃娜遭到了无胄盟的袭击。逐魇骑士在城市中游荡，而烛骑士再次与发言人不欢而散。
3. [剧情简介 / activities/act13side/level_act13side_hidden_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act13side_level_act13side_hidden_st02.txt-5da590396a83.md)
   - excerpt: 红松骑士团会在黎明洒下之后做出自己的选择，其他人当然也是如此。可哪些选择是正确的——当下的正确，又或是未来的正确——现在还不明了。
4. [剧情简介 / activities/act9mini/level_act9mini_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act9mini_level_act9mini_st03.txt-32a5edf978f8.md)
   - excerpt: “焰尾”和“灰毫”想要为红松骑士团招募得力干将，而身陷囹圄的“野鬃”骑士是个不错的选择。野鬃仔细观察红松骑士团后，才发现他们有与其他骑士团截然不同的理想......
5. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: 态的确有点超乎我们的想象就是了...... 灰毫：如果你是骑士竞技的粉丝的话，恐怕我们要做的事会让你失望了。 泽诺：这是什么话？谁会喜欢看那些只会靠大价钱买装备的骑士老爷的花架子功夫呀。 泽诺：我喜欢红松骑士团，就是喜欢你们暴揍那些目中无人的贵族，替感染者出气的样子！ 泽诺：既然已经让他们知道了感染者的厉害，也没必要一直留在赛场上打打杀杀的吧。 泽诺：你们能在其他方面做一些帮助感染者的事情，我替你们高兴还来不及呢。 泽诺：如果真的有这样一家医疗组织在为治疗感染者努力，那我真是......真是......唉！我可真不敢想。 泽诺：话说回来，虽然还是有些不好意思，但实在是机会难得......灰毫骑士，可以请您给我签个名吗！ 灰毫：当..
6. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st07](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st07.txt-1a1e86da31e5.md)
   - excerpt: 看，当个普通人，大概也不算丢人。 托兰：而且他也把剑还给你啦。 玛恩纳：......如今的卡西米尔，没有什么地方需要将武器打磨得如此锋利。 玛恩纳：他本不必这么大费周章。 托兰：......说到这个，红松骑士团倒是托我转交一封邀请信。 玛恩纳：......罗德岛的信？ 托兰：虽说是境外企业，但你跟他们也算熟得很了，对吧。 托兰：我知道你对这个罗德岛的业务没什么兴趣......不过，先把信留着吧。 托兰：这次从征战骑士手里劫人，他们其实也帮了点忙。 托兰：不说那些原来红松骑士团的年轻人从战斗力上提供了多少支持，光是借用罗德岛的通行许可给我打掩护，就算是一大笔人情账啦。 托兰：你知道，我当然还是想优先拉你入伙的，可惜，看你也没有改变主意
7. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_st03](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_st03.txt-b95266a7f3fa.md)
   - excerpt: 目标的时候被发现，然后全部失踪了。 发言人马克维茨：无胄盟失、失踪？ 白金：......你真的做好了知道详情的打算吗？ 发言人马克维茨：我......我别无选择。 白金：是么。 白金：那就多留意一下“红松骑士团”，他们可不是单纯的竞技骑士这么简单，他们在公开和无胄盟......对抗。 焰尾骑士：......耀骑士回来了？ 灰毫骑士：街道上的人都在议论，她从天而降，拯救了玛莉娅。 焰尾骑士：拯救？ 灰毫骑士：骑士协会，不，也许是更上面的人，安排了玛莉娅的那场战斗。观众们都以为那只是刺激的表演，但明眼人都看得出来...... 灰毫骑士：那完全就是动真格的。耀骑士再迟一步，玛莉娅必死无疑。 焰尾骑士：......他们已经不打算遮掩了。 灰
8. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_01_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_01_beg.txt-b399518edd40.md)
   - excerpt: ..... 索娜：......到那时候，你想做什么？ 格蕾纳蒂：到那时候再想也不迟，我们一起想。 格蕾纳蒂：今天是怎么了......你怎么突然这么多愁善感？ 索娜：啊哈哈，没什么，走吧。 索娜：去见见红松骑士团的新成员们。 沧桑的骑士：......这里，几乎都是感染者。 沙哑的骑士：会被国民院盯上的吧？ 沧桑的骑士：......被国民院盯上好歹光明正大，大不了多花点钱，解决法律问题的最好办法就是花钱。 沧桑的骑士：可再这样下去......无胄盟会袖手旁观吗？ 沙哑的骑士：无胄盟？那种东西真的存在吗？ 沧桑的骑士：别把他们当都市传说比较好。 沧桑的骑士：唔，那边正走过来的，她们就是红松的骑士们吧...... 沧桑的骑士：唉，乍一眼看上
