---
kind: "faction"
id: "faction:rhodes"
name: "罗德岛"
aliases: ["罗德岛","Rhodes Island"]
source_count: 2340
mention_count: 2345
---

# 罗德岛

## 元数据

```json
{
  "gameId": "rhodes",
  "powerLevel": 0,
  "powerCode": "Rhodes Island",
  "color": "000000"
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 2340
- 命中次数: 2345

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/a001/level_a001_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_a001_level_a001_02_beg.txt-310d30e55038.md)
   - excerpt: 同样来自罗德岛的神秘干员为了寻找“她”而与赏金猎人交战，随后格拉尼也决定离开阁楼，却意外遇见了躲藏的赏金猎人们。
2. [剧情简介 / activities/a001/level_a001_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_a001_level_a001_04_beg.txt-5b9ad01c28cc.md)
   - excerpt: 安全之后，大鲍勃与格拉尼就斯卡蒂与罗德岛的问题展开争论，但尚未得出结果，突兀出现的整合运动就打断了对话。
3. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_01_beg.txt-a7b870ccc72a.md)
   - excerpt: 抵达莱塔尼亚城镇沃伦姆德后，亚叶与铃兰遭遇了当地的宪兵队长塞弗林。然而后者显然有什么隐瞒着罗德岛。交谈之际，城镇中竟然出现了感染者发起了暴乱。
4. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_01_end.txt-cbbfaa475de0.md)
   - excerpt: 在解决了暴乱的感染者后，罗德岛一行得到了沃伦姆德的接待。但各怀心思的隐瞒似乎成为了隔阂，亚叶开始心生疑虑，希望赶紧去寻找干员安托的下落。
5. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_02_end.txt-74874cd51fac.md)
   - excerpt: 潜入沃伦姆德的外来者煽动了叛乱，在罗德岛的帮助下，叛乱暂且平息。消除了双方的隔阂，塔佳娜决定将二人带往安托设立的医疗点进行探查。
6. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_08_beg.txt-ba0ad34ff106.md)
   - excerpt: 被烧死的镇民触动了塔佳娜的神经，因为嫌疑人之死感到迷茫的亚叶被迫走上战场。罗德岛面对整合运动的萨卡兹，泥岩小队。
7. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_08_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_08_end.txt-e9f06ce6d4f1.md)
   - excerpt: 苦战以塞弗林的突入终结，塞弗林试图以死平息动乱，却被罗德岛制止。泥岩改变了自己的想法，平息了战斗。
8. [剧情简介 / activities/act11d7/level_act11d7_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d7_level_act11d7_st01.txt-80a918d4de72.md)
   - excerpt: 干员棘刺随罗德岛来到汐斯塔，度过休闲一日。 而当日落临近，离乡的阿戈尔人在沙滩旁，偶然遭遇了未知的敌人
