---
kind: "faction"
id: "faction:laios"
name: "莱欧斯小队"
aliases: ["莱欧斯小队","Laios' party"]
source_count: 19
mention_count: 20
---

# 莱欧斯小队

## 元数据

```json
{
  "gameId": "laios",
  "powerLevel": 2,
  "powerCode": "Laios' party",
  "color": "000000"
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 19
- 命中次数: 20

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act36side/level_act36side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act36side_level_act36side_01_beg.txt-75b1dc2a4bb1.md)
   - excerpt: 莱欧斯小队发现自己穿越到了一个全新的地方，却没想到一落地就被大批没见过的石头虫怪和恐怖的兽人追杀。
2. [剧情简介 / activities/act36side/level_act36side_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act36side_level_act36side_03_beg.txt-e9bc5c0d15cd.md)
   - excerpt: 为了满足工人们能在聚餐时吃到黄金萝卜的愿望，莱欧斯小队踏上了寻找赤金源石虫的道路。
3. [剧情简介 / activities/act36side/level_act36side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act36side_level_act36side_03_end.txt-7bb16501f196.md)
   - excerpt: 玛露西尔的D32钢手电筒能让酸液源石虫的黏液变成金黄可口的食材，森西用这种食材成功地满足了工人们的愿望，莱欧斯小队也获得了免费被载一程的报答。
4. [剧情简介 / activities/act36side/level_act36side_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act36side_level_act36side_04_beg.txt-c28a2b8e3d10.md)
   - excerpt: 齐尔查克在萨米做了一场古怪的梦，同时萨米的意志也告诉莱欧斯小队要向北方去，并注意传说中的独眼巨人。这究竟意味着什么呢？
5. [剧情简介 / activities/act36side/level_act36side_07_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act36side_level_act36side_07_beg.txt-0e75571e64c0.md)
   - excerpt: 误以为被袭击的莱欧斯小队、认为莱欧斯小队要抢劫的拓荒者们，和碰巧来此执行任务的罗德岛干员，三方人因为一群失控的无人机，被卷进同一场混乱中。
6. [剧情脚本 / activities/act36side/level_act36side_01_beg](../sources/story/story_activities_act36side_level_act36side_01_beg.txt-e62c96ac8eed.md)
   - excerpt: 齐尔查克：我从上面看到，这里甚至只是森林的边缘。 森西：从一层到五层，老夫从来没见过，也从来没听说过有人发现过这样的地方。 玛露西尔：......也就是说...... 莱欧斯：也就是说......？ 莱欧斯小队：我们可能是误打误撞来到了迷宫不为人知的新区域？！！ 森西：天上飞过去的鸟都是从来没见过的品种，很奇怪，与其说是另一个区域，这里甚至更像是另一个空间。 玛露西尔：这里有没有可能就像是......活画里那样？我们被带到了一个像画中世界一样的新地方？ 莱欧斯：也就是说，我们会遇到未知的魔物？ 莱欧斯：说不定还能试试它们的味道？！ 玛露西尔：你在说什么胡话！ 玛露西尔：我们的目的是赶紧去救法琳，现在可不是能在未知区域浪费时间的时候！
7. [剧情脚本 / activities/act36side/level_act36side_02_beg](../sources/story/story_activities_act36side_level_act36side_02_beg.txt-1c8f86396705.md)
   - excerpt: 换句话说，如果很多动物都在吃，那么它才有可能是没有毒性的。 莱欧斯：嗯...... ？？？：（低沉的咆哮） 齐尔查克：什么声音？ ？？？：（尖锐的蜂鸣） 齐尔查克：有什么东西往这边飞来了！大家小心！ 莱欧斯小队：哇啊啊啊啊啊啊啊啊！ 大祭司：（东敲敲，西敲敲） 大祭司：嚯！刚才那一发炸得真够狠的！ 大祭司：幸好找了没人的测试场地。 大祭司：我看看...... 大祭司：膛压，爆表。温度，爆表。装载量，也爆表！ 大祭司：看来还是要劲够大才好使。 大祭司：接下来就是最后调试一下刚才的配置，松松皮带，紧紧螺丝就完成了！ 大祭司：只要不出什么意外，我的最新力作“无敌的酷东西”就可以开出去了！ 大祭司：啊，得赶紧先把易爆品都拆掉。 大祭司：远离
8. [剧情脚本 / activities/act36side/level_act36side_07_end](../sources/story/story_activities_act36side_level_act36side_07_end.txt-f63e018071bc.md)
   - excerpt: 误会成是返回战场准备偷袭的话，说不定还要再打一场！ 那些满天乱飞的魔法器具很烦人，那边现在还有不少！我也很累—— 欸？ 拓荒者A：吧唧吧唧吧唧......欸？ 拓荒者B：吧唧......欸？ 拓荒者&莱欧斯小队：欸？？？ 拓荒者们正往嘴里塞钳兽腿的手僵硬地停住了。 漫长的静止里只有篝火燃烧的声音。 噼——啪。 莱欧斯：...... 拓荒者A：...... 莱欧斯：原来它的钳子里长着这么多肉，怪不得能够支撑起沉重的外壳，还能钳碎那些魔法器具...... 森西：是从腹部下刀杀死的，也掀开了后盖，原来如此，看来处理它的方式和处理宝箱怪相同。 莱欧斯：而且......唔...... 莱欧斯：好香！ 拓荒者A：呃......尝尝？ 莱欧斯：.
