---
kind: "faction"
id: "faction:rhine"
name: "莱茵生命"
aliases: ["莱茵生命","Rhine·Lab"]
source_count: 202
mention_count: 203
---

# 莱茵生命

## 元数据

```json
{
  "gameId": "rhine",
  "powerLevel": 1,
  "powerCode": "Rhine·Lab",
  "color": "000000"
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 202
- 命中次数: 203

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act15mini/level_act15mini_st07](../sources/story/story__uc_info_activities_act15mini_level_act15mini_st07.txt-fcbc245dab1e.md)
   - excerpt: 依照委托，提丰将一朵特殊的花转交给麦哲伦和莱茵生命的其他人，研究员们意识到了无尽冰原的巨大科研价值。另一边，寒檀得到了乌萨斯内卫失控的消息，为解决危机，众人的旅途将再度交汇。
2. [剧情简介 / activities/act46side/level_act46side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act46side_level_act46side_01_end.txt-35dafdcf57ae.md)
   - excerpt: 诺希斯前往莱茵生命观测站询问天灾成因，埃琳娜发现天灾发生前的观测记录被刻意修改，研究员卡罗琳也下落不明。紧接着，愤怒的谢拉格民众包围了观测站。
3. [剧情简介 / activities/act46side/level_act46side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act46side_level_act46side_02_beg.txt-ec92c60509ab.md)
   - excerpt: 民众针对莱茵生命观测站的示威被及时平定。维多利亚为谢拉格送来了大量的救灾物资，善意的举动背后似乎别有用心。
4. [剧情简介 / activities/act46side/level_act46side_st04](../sources/story/story__uc_info_activities_act46side_level_act46side_st04.txt-c55ebac8bf44.md)
   - excerpt: 万事尘埃落定，谢拉格的信仰方法与凝聚形式暗自产生着改变。莱茵生命依然在推进对于“天外来物”的研究，埃琳娜在恩雅的帮助下解读出了它传递的信息。
5. [剧情简介 / activities/act47side/level_act47side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act47side_level_act47side_st01.txt-f9a29f5fcccb.md)
   - excerpt: 特里蒙事件发生两年后，万众瞩目的“天空生活展会”即将在“螺旋桨天堂”实验园区拉开帷幕。园区的行政负责人高登在预展期间升任园区总长官，而开启了“天空热”的莱茵生命方，此刻却在默默无闻地为检修工作做着准备。
6. [剧情简介 / obt/memory/story_silent_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_silent_1_1.txt-fff0073ba725.md)
   - excerpt: 赫默如愿以偿地被莱茵生命录用。尽管性格内向，她还是在新环境中交到了一个很好的朋友。
7. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_01_beg.txt-be004b026bdf.md)
   - excerpt: 诶，我已经听过了，那我在旁边做一些设计案可以吗？ 赫默：好。 缪尔赛思：卡夫卡......是你协助者的名字吗？ 赫默：没错。 缪尔赛思：我印象里没有在和你相关的职员名单中看过这个名字。 赫默：她并不是莱茵生命的员工。 赫默：莱茵生命不会雇佣她，她大概也对科学研究没有什么兴趣。 缪尔赛思：咦，那你们是怎么认识的？ 赫默：一个巧合。 赫默：不过这是另一个故事了，你只需要知道，她是我的朋友。 赫默：有关西蒙家族的情报都是她帮助我收集的。 缪尔赛思：哦？听起来是个非常能干的人呢。 缪尔赛思：而且对你们的友情十分忠诚。通常很少有人愿意为了朋友主动成为罪犯进入监狱的吧？ 赫默：我也给了她相应的报酬。 赫默：而且她进入监狱也有她的目的—— 缪尔赛
8. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_02_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_02_beg.txt-a0ae399fe000.md)
   - excerpt: 不知道这里的厨房能不能用。 缪尔赛思：可以哦，考虑到这次的谈话时间可能很长，我其实准备了不少食材。 缪尔赛思：梅尔小姐会下厨吗？ 梅尔：我会哦。毕竟我是一人工作室，不会做饭的话早就饿死啦。 梅尔：虽然莱茵生命和罗德岛都有食堂，不过有时候走过去会很麻烦。 梅尔：那你们继续聊，我去给你们做点吃的。 缪尔赛思：做之前记得检查一下食材哦？我可不想被说在食材上动手脚呢。 梅尔：好好~ 赫默：你还真是......友善。 缪尔赛思：呵呵，我说了，我是来和你谈话的。 缪尔赛思：反倒是你，为什么特意把梅尔小姐支开？ 赫默：......因为我还没有告诉梅尔，海德兄弟的背后是能量科。 缪尔赛思：......什么？ 缪尔赛思：这件事难道不是你们两个人一起策
