---
kind: "faction"
id: "faction:sami"
name: "萨米"
aliases: ["萨米","Sami"]
source_count: 206
mention_count: 207
---

# 萨米

## 元数据

```json
{
  "gameId": "sami",
  "powerLevel": 0,
  "powerCode": "Sami",
  "color": "000000"
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 206
- 命中次数: 207

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act15mini/level_act15mini_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act15mini_level_act15mini_st01.txt-b4b8eb3a67ed.md)
   - excerpt: 麦哲伦照常申请进入冰原，却得知乌萨斯突然封锁了道路。她借道萨米，在老树下见到了故友寒檀，从不同人的口中听说了乌萨斯与萨米的仇怨。
2. [剧情简介 / activities/act15mini/level_act15mini_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act15mini_level_act15mini_st02.txt-1bfff9570f58.md)
   - excerpt: 麦哲伦在冬牙群山中遇到异象，陌生萨卡兹出手相救。山地的萨米人对她们极度警戒，将她们驱离了群山上的守卫阵线。
3. [剧情简介 / activities/act15mini/level_act15mini_st04](../sources/story/story__uc_info_activities_act15mini_level_act15mini_st04.txt-63d3f60cc332.md)
   - excerpt: 提丰向麦哲伦传授了猎手的知识，还有萨米永恒狩猎的法则。随后他们遇见了一只被邪魔重伤的岩角兽，随行的萨满学徒给予了它解脱，但它已不能成为自然的食粮。
4. [剧情简介 / activities/act36side/level_act36side_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act36side_level_act36side_04_beg.txt-c28a2b8e3d10.md)
   - excerpt: 齐尔查克在萨米做了一场古怪的梦，同时萨米的意志也告诉莱欧斯小队要向北方去，并注意传说中的独眼巨人。这究竟意味着什么呢？
5. [剧情简介 / activities/act36side/level_act36side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act36side_level_act36side_04_end.txt-e684a7105564.md)
   - excerpt: 在一路小心翼翼地见识了萨米的各种奇观之后，齐尔查克未能阻止小队其他几人吃下看起来非常诡异的角兽肉，只能看着他们陷入坍缩。
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_17-09_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_17-09_end.txt-48e35595028c.md)
   - excerpt: 为解决间谍，内卫决定血洗收治中心，但被赫拉格击退。女大公与萨米人合作，并在内卫面前成功召唤圣愚，而后将其以先皇长女“纳斯塔霞”的身份锚定。迷茫中，罗德岛的众人回忆起凯尔希。
7. [剧情简介 / obt/memory/story_mlyss_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_mlyss_1_1.txt-92eb5f4b1940.md)
   - excerpt: 萨米的植物丰富了莱茵科技生态园的收藏，也带来了缪尔赛思一直在寻找的答案。
8. [剧情简介 / obt/memory/story_pudd_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_pudd_1_1.txt-7fe52e6dc22f.md)
   - excerpt: 一位曾受到布丁帮助的干员前往萨米执行任务。某天，布丁收到了她的来信。
