---
kind: "faction"
id: "faction:kjerag"
name: "谢拉格"
aliases: ["谢拉格","Kjerag"]
source_count: 231
mention_count: 234
---

# 谢拉格

## 元数据

```json
{
  "gameId": "kjerag",
  "powerLevel": 0,
  "powerCode": "Kjerag",
  "color": "000000"
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 231
- 命中次数: 234

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act14side/level_act14side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act14side_level_act14side_01_beg.txt-07144d9dd401.md)
   - excerpt: 博士一行应恩希欧迪斯邀请来到谢拉格，各自稍作休整后，登上前往圣山的列车。
2. [剧情简介 / activities/act14side/level_act14side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act14side_level_act14side_05_beg.txt-ecd5f302c3a4.md)
   - excerpt: 博士通过雅儿了解了部分谢拉格的历史。 圣猎中，恩雅正与阿克托斯交谈，突然一群野兽袭来，恩雅不仅不惧，反而出手折服众人。
3. [剧情简介 / activities/act30side/level_act30side_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act30side_level_act30side_08_beg.txt-3883af546562.md)
   - excerpt: 典礼举办在即，而子爵的军队已经抵达湖边，恩希欧迪斯的后手将至未至，谢拉格生死存亡之际，锏一人拦在军队面前。
4. [剧情简介 / activities/act30side/level_act30side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act30side_level_act30side_st01.txt-466c5de41d94.md)
   - excerpt: 耶拉冈德像落成典礼在即，山雪欲来。烈夏因旅行来到谢拉格，在车站偶遇为献礼而来的维多利亚子爵。
5. [剧情简介 / activities/act30side/level_act30side_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act30side_level_act30side_st03.txt-dab1f1c008e7.md)
   - excerpt: 各方偃旗息鼓，典礼顺利举行。谢拉格局势从此大变，更多更复杂的挑战即将到来，而地下工厂中的庞然大物，预示着谢拉格已经有所准备。
6. [剧情简介 / activities/act46side/level_act46side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act46side_level_act46side_01_end.txt-35dafdcf57ae.md)
   - excerpt: 诺希斯前往莱茵生命观测站询问天灾成因，埃琳娜发现天灾发生前的观测记录被刻意修改，研究员卡罗琳也下落不明。紧接着，愤怒的谢拉格民众包围了观测站。
7. [剧情简介 / activities/act46side/level_act46side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act46side_level_act46side_02_beg.txt-ec92c60509ab.md)
   - excerpt: 民众针对莱茵生命观测站的示威被及时平定。维多利亚为谢拉格送来了大量的救灾物资，善意的举动背后似乎别有用心。
8. [剧情简介 / activities/act46side/level_act46side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act46side_level_act46side_05_beg.txt-4a7a7b048de3.md)
   - excerpt: 埃琳娜想方设法还原了天灾前夜观测到的异样信息，发现有“天外来物”坠落在了谢拉格。为寻找真相，也为寻找失踪的卡罗琳，埃琳娜独自离开了观测站。
