---
kind: "faction"
id: "faction:egir"
name: "阿戈尔"
aliases: ["阿戈尔","Ægir"]
source_count: 225
mention_count: 229
---

# 阿戈尔

## 元数据

```json
{
  "gameId": "egir",
  "powerLevel": 0,
  "powerCode": "Ægir",
  "color": "000000"
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 225
- 命中次数: 229

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act11d7/level_act11d7_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d7_level_act11d7_st01.txt-80a918d4de72.md)
   - excerpt: 干员棘刺随罗德岛来到汐斯塔，度过休闲一日。 而当日落临近，离乡的阿戈尔人在沙滩旁，偶然遭遇了未知的敌人
2. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_10_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_10_end.txt-0465d19e37b5.md)
   - excerpt: 斯图提斐拉号在激战中沉没，一次崭新的探索被海洋轻而易举地毁灭。最普通的乔迪拯救了最多的生命，可无人再来拯救阿戈尔与伊比利亚。
3. [剧情简介 / activities/act18d3/level_act18d3_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d3_level_act18d3_03_end.txt-49edba45b63f.md)
   - excerpt: 斯卡蒂见证了当地居民向大海求取食物的特殊仪式。愤怒的年轻审判官打断了仪式，并认定斯卡蒂是邪恶的阿戈尔人，与斯卡蒂一番缠斗。
4. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_06_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_06_beg.txt-f53b45607824.md)
   - excerpt: 在军团的掩护下，深海猎人深入巢穴执行最后的信标投放任务。博士与乌尔比安兵分两路，乌尔比安继续查明真相，博士找到克莱门莎执政官质问阿戈尔对深海猎人的安排。
5. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_07_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_07_beg.txt-54cb105038df.md)
   - excerpt: 海嗣侵入信标塔，城市异变陡生。克莱门莎执政官组织全城应对灾变，护送博士与凯尔希去往港口，却在途中遭遇了未曾设想的敌人——已经海嗣化的阿戈尔人，数百年前失踪的先史文明研究者。
6. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_08_beg.txt-8974c2107732.md)
   - excerpt: 弥利亚留姆的剩余城块变形成为高墙，阻挡源源不断涌向陆地的海嗣潮。航道计划失败，但阿戈尔的航道却以一种前所未有的方式开启。
7. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_08_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_08_end.txt-2e360fa3d559.md)
   - excerpt: 弥利亚留姆与阿戈尔本境恢复联系，歌蕾蒂娅的母亲通过远程通讯，与克莱门莎执政官和凯尔希商榷海洋与陆地的联合，但结果并不愉快。神秘的海嗣在离开前与斯卡蒂遭遇，这是两位“伊莎玛拉”的相逢。
8. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_st01.txt-83fe697fbd28.md)
   - excerpt: 阿戈尔的城市“弥利亚留姆”主动与陆地取得联系，邀请伊比利亚派遣使节前往深海。为了解决海嗣问题，阿戈尔将开辟一条联通海洋与陆地的航道。与此同时，乌尔比安也出现在了附近的海域。
