---
kind: "faction"
id: "faction:rim"
name: "雷姆必拓"
aliases: ["雷姆必拓","Rim Billiton"]
source_count: 150
mention_count: 151
---

# 雷姆必拓

## 元数据

```json
{
  "gameId": "rim",
  "powerLevel": 0,
  "powerCode": "Rim Billiton",
  "color": "000000"
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 150
- 命中次数: 151

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act16mini/level_act16mini_st04](../sources/story/story__uc_info_activities_act16mini_level_act16mini_st04.txt-83bfac8f7df6.md)
   - excerpt: 茫茫荒野上，温米源石技艺失控，所幸恰好遇到了回到雷姆必拓进行追忆之旅的阿米娅、博士与暴行。事件平息后，罗德岛一行人决定加入前往咧嘴谷寻找“巨兽”的旅行，对温米失控感到后怕的莱伊也终于敞开心扉。
2. [剧情简介 / activities/act45side/level_act45side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act45side_level_act45side_05_beg.txt-788c7c8cd0ff.md)
   - excerpt: 在睦的梦境中，保留着原本记忆的睦并没有选择离开梦境，而是决定在雷姆必拓做一个普通的小女孩。原本想要劝睦离开的祥子发现睦在这里生活得比以往任何时候都要幸福，内心纠结的她选择在睦表演时离席。
3. [剧情简介 / obt/memory/story_beagle_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_beagle_1_1.txt-77dffea6bf89.md)
   - excerpt: 雷姆必拓之行的阴影一直笼罩着A1小队。养伤期间，米格鲁在工程部学习锻造时意外晕倒。她们心照不宣，她们需要一个开口的契机。
4. [剧情简介 / obt/memory/story_firwhl_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_firwhl_1_1.txt-94f67b928974.md)
   - excerpt: 大学假期，阿格妮和一群同学去雷姆必拓某座穷苦的村庄帮助村民。可她在离开村庄的前夜得知，学生们做的事情从一开始就没有用。
5. [剧情简介 / obt/memory/story_savage_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_savage_1_1.txt-e79d7f03521d.md)
   - excerpt: 结束巴别塔的合作任务后，暴行回到雷姆必拓的矿区，守护着源石矿工人的安全，也等待着自己命运改变的某一日。
6. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 车队！ Guard：我需要一个解释，坎诺特先生！ 坎诺特：你们要的东西就在那边，我的朋友，看到最中间那台大型载具了吗？ 坎诺特：那上面装着一整套工业平台使用的源石发动机和电控设备。这些是从哥伦比亚送往雷姆必拓的货物。 Guard：你要我们洗劫哥伦比亚的武装车队，这就是你的计划？ Guard：那台装甲车的防护至少要重型军用载具的主炮才能击穿，这就是你的计划？ 坎诺特：少安毋躁，我的朋友，你们是我的客户，我怎么会麻烦你们动手呢？ 坎诺特：这里是最好的观景台，你们只需要看着就可以了。 Guard：...... 十几分钟后，全副武装的载具小队缓慢驶过峡谷。 全自动弩炮与源石火炮准备瞄准周围所有可能出现的活物。 装着坚硬合金装甲板，动力强悍的
7. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_05_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_05_beg.txt-0d5eb880b02c.md)
   - excerpt: 塞弗林：本地的卡普里尼，在几百年前，他们才是这片群山的住民。 亚叶：然后呢？ 塞弗林：......然后是沃伦姆德和冬灵人的冲突，就这样。 亚叶：不。不止如此。 亚叶：只是单纯的殖民问题的话，哥伦比亚，雷姆必拓，哪个国家都有过这样的历史。 亚叶：能让你们想方设法避开话题的话，会这么简单吗？只是矛盾和冲突？ 塞弗林：......我不知道我该不该告诉你们，这的确超过了罗德岛有必要知道的范畴...... 塞弗林：由一位宪兵把这些事情冠冕堂皇地告诉一家境外企业，这会让某些贵族十分地不高兴。 亚叶：贵族......？不高兴？？ 亚叶：——安托为了帮你们牺牲了！现在还是讲面子的时候吗！？ 铃兰：亚、亚叶姐姐！牺牲......不该变成我们争吵的借口
8. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_08_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_08_beg.txt-35d386224190.md)
   - excerpt: 心，什么都很糟糕，自以为有些想法的人都会这么说。 武装的感染者：可是，假如现在你走在路上，有一个暴徒持刀拦路，逼问你他该如何活下去—— 武装的感染者：这个时候你要从哪里说起？从莱塔尼亚的腐败制度，还是雷姆必拓的血腥开拓？ 武装的感染者：不！ 铃兰：呃——！快要支撑——不住——！ 武装的感染者：他想的是怎么杀了你开辟一条生路，而你想的是要立刻开火还是想办法拉开距离再开火—— 武装的感染者：想要活下去的大部分时候，事实就这么简单。 武装的感染者：总有一些渺小的人要牺牲，恰好都是我们这样的人，而不是你们。 武装的感染者：你们高枕无忧，畅谈理想，谴责时代，把话题变大，把敌人变遥远，来逃避近在眼前的问题——哈！ 武装的感染者：——有效果了！继
