---
kind: "character"
id: "character:char_009_12fce"
name: "12F"
aliases: ["12F","R303","罗德岛术师干员12F，将用源石技艺为小队提供战术援助。"]
source_count: 14
mention_count: 16
---

# 12F

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_009_12fce",
  "rarity": "TIER_2",
  "profession": "CASTER",
  "subProfessionId": "splashcaster",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "罗德岛术师干员12F，将用源石技艺为小队提供战术援助。",
  "itemDesc": "至少能帮上些忙。",
  "tags": [
    "新手"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 14
- 命中次数: 16

## 证据引用

1. [剧情脚本 / obt/guide/train/tr_06](../sources/story/story_obt_guide_train_tr_06.txt-3389ca4d2d28.md)
   - excerpt: 编队提示：群体术师 像12F一样，有一部分术师干员的部署费用极高，但相应的拥有群体攻击能力。运用得当的话可以对敌方大量单位造成毁灭性的打击。 点击按钮进入快速编队页面 博士，如果还没有安排使用群体攻击的术师干员的话，强烈建议将12F编入我们的小队。
2. [剧情脚本 / obt/main/level_spst_08-05](../sources/story/story_obt_main_level_spst_08-05.txt-26be9d02fa78.md)
   - excerpt: 第六关（后） ？？？：啊。 ？？？：恕我冒昧，阁下就是博士吧？ 选项：你是......12F？ / 你是......？ 12F：没想到您还记得我。 12F：您在哪里见过我吗？还是说，您看过我的档案了？ ？？？：啊，抱歉，这是不是我们第一次见面？我还没做自我介绍。 ？？？：博士，您好。就叫我12F吧。因为我只是个普通的行动组干员，所以也还没太多与您见面的机会。 选项：别那么客气！ / ...... / 不用那么拘谨。 12F：哪里。和我熟了以后，您说不定会讨厌我。 12F：客气一些，两边就都留着点余地。前进一步或退后一点的余地。
3. [剧情脚本 / obt/memory/story_12fce_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_12fce_1_1.txt-dd3a3691ac19.md)
   - excerpt: ，也应当给你一个结果。 ？？？：面对过去。 ？？？：或是面对未来。 ？？？：选择。 46A：...... 萨弗拉虚弱地，握住了法杖。 46A：这次，我可以跟着您吗，巨枭？ 巡林者：小伙子，该醒醒了。 12F：呃...... 12F：老先生，您怎么在这里...... 巡林者：今天别人都有事，只有你和老夫俩萨弗拉在这儿喝闷酒谈天说地。 巡林者：想起来点没有？ 12F：好，好像......是这样。 巡林者：给，冰水。 12F：多谢...... 巡林者：再揉揉眼睛两边，用力。 12F：呵，呼—— 巡林者：这是老夫年轻时醒酒的法子，效果怎么样？ 12F：差不多了，多谢您，老先生。 巡林者：嚯，都是自己人，不用那么客气。 巡林者：这是老夫的偏方
4. [剧情脚本 / obt/tutorial/training/training_6_b](../sources/story/story_obt_tutorial_training_training_6_b.txt-fadc9355f4cb.md)
   - excerpt: tyle="HighlightCircle", black="$f_tut_black", \ protectTime=0.5, dialogHead="$avatar_doberm")] \ 另外像12F一样，一些术师干员拥有群体攻击的能力，可以快速清理掉敌方的低生命值单位。 [Tutorial(focusX=-177, focusY=63, focusWidth=118, focusHeight=121, anchor="BottomRight", \ animStyle="Highlight", focusStyle="HighlightCircle", black="$f_tut_black", \ protectTime=
5. [剧情脚本 / obt/tutorial/training/training_6_c](../sources/story/story_obt_tutorial_training_training_6_c.txt-34d868e21d74.md)
   - excerpt: $avatar_jesica", dialogX="$f_lower_dialog_pos_x", dialogY="$f_lower_dialog_pos_y")] \ 啊，出现了高威胁的敌人，干员12F很难处理掉他。 [Tutorial(focusX=200, focusY=141, focusWidth=319, focusHeight=318, \ animStyle="Highlight", focusStyle="HighlightRect", black="$f_tut_black", \ protectTime=0.5, dialogHead="$avatar_doberm", dialogX="$f_lower_d
6. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_009_12fce](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_009_12fce-e2461dbd0668.md)
   - excerpt: toryMission",  "code": "mem_12fce_1",  "name": "生还者",  "loadingPicId": "loading1",  "description": "12F是位经验丰富的基础术师干员，在保证存活的同时，能够使用源石技艺对成群的敌方单位造成伤害。\n在有利地形与干员配合下，12F可以尽力发挥自己的优势，为队友创造机会。\n突发而至的火力打击总会影响到术师干员的发挥，但12F有自己的应对方式，而这些小技巧，也是他总能得以幸存的秘方。\n<震撼装置>消耗一定部署费用可以开启，伤害并晕眩周围的敌人",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE", 
7. [资料页 / item_table / items](../sources/json/excel_item_table.json-items-62ad0fdfddbf.md)
   - excerpt: ll,  "shopRelateInfoList": null  },  "p_char_009_12fce": {  "itemId": "p_char_009_12fce",  "name": "12F的信物",  "description": "外包装老旧的巧克力。背面潦草地写着“圣诞快乐”。",  "rarity": "TIER_2",  "iconId": "p_char_009_12fce",  "overrideBkg": null,  "stackIconId": null,  "sortId": 1000005,  "usage": "用于提升12F的潜能。",  "obtainApproach": "干员入职的馈
8. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: "CharStoryUnlock",  "unlockParam": [  "char_009_12fce",  "story_12fce_set_1"  ],  "getMethod": "解锁干员12F的干员密录《一些选择》",  "description": "身份从名字开始，到名字结束。\n身份、开始、结束，如何定义？",  "advancedMedal": null,  "originMedal": null,  "displayTime": 1608192000,  "expireTimes": [],  "medalRewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "medalI
