---
kind: "character"
id: "character:char_4188_confes"
name: "CONFESS-47"
aliases: ["CONFESS-47","LT47","拉特兰自律告解车，编号“CONFESS-47”，愿意聆听你的告解。"]
source_count: 8
mention_count: 10
---

# CONFESS-47

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4188_confes",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "PIONEER",
  "subProfessionId": "pioneer",
  "nationId": "laterano",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "拉特兰自律告解车，编号“CONFESS-47”，愿意聆听你的告解。",
  "itemDesc": "它知道自己是一台公共服务设施。",
  "tags": [
    "支援机械",
    "控场"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 8
- 命中次数: 10

## 证据引用

1. [资料页 / character_table / char_4188_confes](../sources/json/excel_character_table.json-char_4188_confes-61f386498ae8.md)
   - excerpt: {  "name": "CONFESS-47",  "description": "能够阻挡两个敌人，且不受部署数量限制，但再部署时间极长",  "sortIndex": 159,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": false,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": "p_char_
2. [资料页 / gacha_table / recruitDetail](../sources/json/excel_gacha_table.json-recruitDetail-a83d659cc3c9.md)
   - excerpt: 干员※\r\n绿色高亮的不可寻访干员，可以在此招募\r\n\r\n★\\nLancet-2 / Castle-3 / THRM-EX / 正义骑士号 / Friston-3 / PhonoR-0 / CONFESS-47 / GALLUS²\r\n--------------------\r\n★★\\n夜刀 / 黑角 / 巡林者 / 杜林 / 12F\r\n--------------------\r\n★★★\\n安德切尔 / 芬 / 香草 / 翎羽 / 玫兰莎 / 米格鲁 / 克洛丝 / 炎熔 / 芙蓉 / 安赛尔 / 史都华德 / 梓兰 / 空爆 / 月见夜 / 泡普卡 / 斑点\r\n-------------------
3. [资料页 / gamedata_const / termDescriptionDict](../sources/json/excel_gamedata_const.json-termDescriptionDict-61702fd1ade6.md)
   - excerpt: "termName": "拉特兰",  "description": "包含以下干员\n翎羽、安德切尔、送葬人、莫斯提马、安比尔、芳汀、空弦、菲亚梅塔、见行者、空构、隐现、塑心、蕾缪安、信仰搅拌机、CONFESS-47"  },  "cc.g.minos": {  "termId": "cc.g.minos",  "termName": "米诺斯",  "description": "包含以下干员\n埃拉托、帕拉斯、铸铁、断罪者、火神、摆渡人"  },  "cc.g.sargon": {  "termId": "cc.g.sargon",  "termName": "萨尔贡",  "description": "包含以下干员\n钼铅
4. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_4188_confes](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_4188_confes-a99009ecf5d0.md)
   - excerpt: oName": "Unknown",  "isLimited": false,  "storyTextAudio": [  {  "stories": [  {  "storyText": "【编号】CONFESS-47\n【语音类型】男性声音四号\n【出厂时间】四年\n【制造商】拉特兰信仰辅助器械设计所\n【产地】拉特兰\n【出厂日】12月24日\n【高度】230cm\n【重量】保密\n【维护检测情况】\n外壳完好，结构完整。发动机与底盘状况良好。ECU状况良好。\n外置铳械已装填，告解数据库已更新至最新版本。\n语言模块存在轻微故障，但不影响其基本功能。",  "unLockType": "DIRECT",  "unLockPa
5. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_1041_angel2](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_1041_angel2-dadee42a0dc5.md)
   - excerpt: ": "能天使在短短半小时内给了负责交接的人事干员不小的震撼，两次。\n首先，她回到罗德岛的第一件事，不是去找奥斯塔干员刷新光铳射击游戏的记录，而是一本正经地代表教皇厅向罗德岛赠送礼物——一辆编号为“CONFESS-47”的自律告解车。紧接着，人事干员得知，能天使深度参与了这类告解车的改良工作，她当年在圣席奥多尔综合学校读大学预科时，凭借改良方案拿到了“信仰辅助器械设计”课程的第一名。CONFESS-47向我们展示了它车身某处的“印花”，那是能天使的签名，可以在该批次的每一辆告解车上找到，作为教皇厅对她的嘉奖。\n还没等人事干员从“工程师能天使”的冲击中回过神来，能天使已经在滔滔不绝地分享自己改良告解车的过程了——\n“很复杂啦——
6. [资料页 / item_table / items](../sources/json/excel_item_table.json-items-62ad0fdfddbf.md)
   - excerpt: "shopRelateInfoList": null  },  "p_char_4188_confes": {  "itemId": "p_char_4188_confes",  "name": "CONFESS-47的信物",  "description": "一本便携迷你经书。CONFESS-47提醒你，它没有手，不能主动把礼物递给你，你只能付费进车厢里去取。",  "rarity": "TIER_1",  "iconId": "p_char_4188_confes",  "overrideBkg": null,  "stackIconId": null,  "sortId": 1100008,  "usage": "用于提升C
7. [资料页 / skin_table / charSkins.char_4188_confes#1](../sources/json/excel_skin_table.json-charSkins.char_4188_confes_1-0a42421bd561.md)
   - excerpt: ull,  "colorList": [  "",  "",  "#a88960",  "",  ""  ],  "titleList": [  "",  ""  ],  "modelName": "CONFESS-47",  "drawerList": [  "抽象Rotate"  ],  "designerList": null,  "skinGroupId": "ILLUST_0",  "skinGroupName": "默认服装",  "skinGroupSortIndex": -50,  "content": "丝绒门帘，原木车身，内置可选声线的电子告解师，甜甜圈与铳弹足量供应。支持便民卡、点券及城际网络虚拟支付，为您提供
8. [剧情脚本 / activities/act42side/level_act42side_02_end](../sources/story/story_activities_act42side_level_act42side_02_end.txt-e3204c6cf358.md)
   - excerpt: 什么？ 他想要一个确认，仅此而已。 风吹来了一朵云，在街角投下了一小片阴影，安多恩皱了皱眉头。 他往前走了几步，突然停下来，拦住了一辆告解车。 自律告解车：...... 自律告解车：自律告解车，编号“CONFESS-47”，如您有告解需求，请投点券或刷便民卡。 安多恩：...... 安多恩：突然想起还有别的事情，抱歉。 安多恩：...... 安多恩：原来是你们。 保育员A：嗯？发生了什么，有人在跟踪您吗？ 保育员A：所以您刚刚拦下告解车，是为了趁机确认周围......需要我们知会巡卫吗？ 安多恩：不用。或许只是我多心了。 安多恩：两位是专程来找我的？ 保育员B：牧首已经回到了育婴圣堂。 保育员A：我们来接您回去，安多恩前辈。 安多恩
