---
kind: "character"
id: "character:char_285_medic2"
name: "Lancet-2"
aliases: ["Lancet-2","RCX2","罗德岛医疗机器人Lancet-2，被工程师可露希尔派遣来执行战地医疗任务。"]
source_count: 54
mention_count: 56
---

# Lancet-2

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_285_medic2",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "MEDIC",
  "subProfessionId": "physician",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "罗德岛医疗机器人Lancet-2，被工程师可露希尔派遣来执行战地医疗任务。",
  "itemDesc": "她知道自己是一台机器人。",
  "tags": [
    "支援机械",
    "治疗"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 54
- 命中次数: 56

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act12d0/level_act11d7_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act12d0_level_act11d7_st02.txt-22ee8aaad9ba.md)
   - excerpt: 特米米的部族里，驾驶员迪伦与Lancet-2百无聊赖地聊着天。 瀑布下，博士一行正在休整，刻俄柏却突然闯入，并向着祖玛玛的部族冲去。
2. [剧情简介 / activities/act12d0/level_act12d0_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act12d0_level_act12d0_st02.txt-612d0221637f.md)
   - excerpt: 特米米的部族里，驾驶员迪伦与Lancet-2百无聊赖地聊着天。 瀑布下，博士一行正在休整，刻俄柏却突然闯入，并向着祖玛玛的部族冲去。
3. [剧情简介 / activities/act12d0/level_act12d7_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act12d0_level_act12d7_st02.txt-0f10b9d3d689.md)
   - excerpt: 特米米的部族里，驾驶员迪伦与Lancet-2百无聊赖地聊着天。 瀑布下，博士一行正在休整，刻俄柏却突然闯入，并向着祖玛玛的部族冲去。
4. [剧情简介 / obt/memory/story_medic2_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_medic2_1_1.txt-13387baec9c0.md)
   - excerpt: Lancet-2出了点小问题，得到了一枚涂鸦，或许还有一段友情。
5. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_01_beg.txt-d4c690163858.md)
   - excerpt: 没说过吗，我老家这里的人很好斗的，虽然他们都打不过我。 选项：其他人呢？ 嘉维尔：在下坠的时候，为了控制高度，其他人中途就先跳下去了。 嘉维尔：为了保护你，我和刻俄柏是最后才跳下来的。 嘉维尔：哦对，Lancet-2应该还留在飞行器上。 选项：飞行器呢？ 嘉维尔：我没记错的话，在那个方向吧，喏，那边那个山坡过去应该就是了。 选项：先过去看看吧。 嘉维尔：行。 嘉维尔：你看，那就是我们的飞行器。 嘉维尔：唔哦，在冒烟呢，感觉不能用了。 嘉维尔：不过看起来还能修的样子。 刻俄柏：博士，嘉维尔，飞行器那边有人！ 嘉维尔：嗯？那是...... Lancet-2：请不要靠近我，虽然我有保护罗德岛财产的义务，但我只是一台医疗器械，呜呜.....
6. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_01_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_01_end.txt-bd6c3749a923.md)
   - excerpt: 这张脸，这头发，你不是嘉维尔吗！ 嘉维尔：我不是说了我是嘉维尔吗！ 阿达克利斯人A：噫，是嘉维尔，嘉维尔回来了！弟兄们，走，快去告诉森蚺族长！ 嘉维尔：嗯？森蚺？喂，给我等等！ 嘉维尔：啧，跑掉了。 Lancet-2：太好了，你们再来晚一点，我就要被它们抢走了。 嘉维尔：驾驶的家伙呢，叫什么来着，哦对，迪伦，迪伦呢？ Lancet-2：迪伦刚才想要反抗这群阿达克利斯人被他们打昏了。 刻俄柏：啊，嘉维尔，迪伦在这里！ 嘉维尔：好，把他拖过来吧，我来看看伤势。 刻俄柏：喔。 嘉维尔：对了，Lancet-2，你应该会修这个飞行器吧？ Lancet-2：是的，在出发前，可露希尔为我录入了大量飞行器相关的知识。 Lancet-2：原本在成功迫
7. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_02_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_02_beg.txt-a6931db99d98.md)
   - excerpt: 就很能干嘛。 特米米：那个，嘉维尔果然不打算当大酋长吗？ 嘉维尔：是啊，我现在在外面有要做的事。 嘉维尔：对吧，博士？ 选项：嗯。 / ...... / 你也可以留下来。 特米米：这样啊...... Lancet-2：唔，该说嘉维尔是直接好呢，还是残忍好呢...... 嘉维尔：嘿，有一天我会回到这里的，但不是现在。 嘉维尔：不过你在信里不是说你也要竞争酋长，而且很有信心吗？ 特米米：嗯，嗯！ 特米米：我也做过了充足的准备了！ 嘉维尔：那我就期待你的表现了！ 嘉维尔：嗯？好像有打斗的声音？ 嘉维尔：在那边，过去看看。 阿达克利斯人A：你说不说！ 阿达克利斯人B：不说！ 阿达克利斯人A：啧，还挺有骨气。 嘉维尔：哦，在打架呢。博士，不用
8. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_09_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_09_end.txt-c9e5a8b49f83.md)
   - excerpt: 嘉维尔：结束了，特米米。 特米米：......还、还没有！ 特米米：努尔，佩塔！ 迪伦：博士！ Lancet-2：博士——！ 特米米：不想让你的同伴受到伤害的话...... 嘉维尔：别逼我生气啊，特米米！ 特米米：......嘉维尔你不留下来的话，我是不会收手的！ 迪伦：救我啊，博士！ Lancet-2：博士，我好怕呜呜呜...... 选项：交给你的任务完成了？ / ...... / 不要怕！我这就来救你们！ 迪伦：博士，别这么不上道嘛，小姑娘这么情真意切，配合一下又不会死。 Lancet-2：唉，这里的人这么淳朴，老实说，欺骗他们让我有些良心不
