---
kind: "character"
id: "character:char_376_therex"
name: "THRM-EX"
aliases: ["THRM-EX","Thermal-EX","RCX4","罗德岛特种机器人Thermal-EX（亦作THRM-EX），被工程师可露希尔派来执行战地作战任务。"]
source_count: 47
mention_count: 54
---

# THRM-EX

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_376_therex",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "SPECIAL",
  "subProfessionId": "executor",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "罗德岛特种机器人Thermal-EX（亦作THRM-EX），被工程师可露希尔派来执行战地作战任务。",
  "itemDesc": "他知道自己是一台机器人。",
  "tags": [
    "支援机械",
    "爆发"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 47
- 命中次数: 54

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_therex_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_therex_1_1.txt-e0e9a68852c3.md)
   - excerpt: 在一次外勤任务中，Thermal-EX的表现超越了博士的预期。机器人的行为不再符合计算结果，这或许不是一个巧合。
2. [剧情脚本 / activities/act13mini/level_act13mini_st06](../sources/story/story_activities_act13mini_level_act13mini_st06.txt-6bc13e1af988.md)
   - excerpt: 赔偿了，只是要帮他们出几次外勤任务。 小白：那比丢是不是就不能跟着我们了？ 阿根：嗯，不过他们给我们提供了笼子，可以暂时让比丢待在里面。 阿根：不过接下来要找一个能帮我们照顾比丢的人才行...... Thermal-EX：唔噢，唔唔唔噢！ Thermal-EX：这次更新，最天才的可露希尔小姐为我增加了许多新功能！ Thermal-EX：我感到我的热情即将突破原有的极限，达到一个更加闪亮的状态！ Castle-3：从更新后的内存来看，我们的储存空间容量提升了35.7%，可以下载并安装更多的工程类文件。 Lancet-2：我更新了更多战场应急处理手段，还有一部分语言模块，可以更方便地帮助干员们了。 Lancet-2：误删文件找回这个功能
3. [剧情脚本 / activities/act6fun/level_act6fun_entry](../sources/story/story_activities_act6fun_level_act6fun_entry.txt-abaf6da4bd3a.md)
   - excerpt: 阿丽娜，她们一定会欢迎你这样有学问的人。 电子音：警报。 电子音：PRTS已接入。 电子音：检测到Dr.博士已不在装置中，判断为整合运动已接触目标。 电子音：准备执行方案B。 凯文：什、什么意思？！ Thermal-EX：夺还博士。 Castle-3：将整合运动留在切尔诺伯格。 Lancet-2：让天灾消灭他们。 雪怪小队成员：凯文，大姐头的命令，快撤退！ 凯文：怎么了？ 雪怪小队成员：罗德岛打过来了！ 雪怪小队成员：他们推进得很快，大姐头和领袖正在抵挡—— 凯文：啧，罗德岛来得也太快了！ 整合运动战士：这群机器的火力太猛了！凯文，想想办法！ 凯文：我知道！我们先杀出去！ 凯文：博士，跟我们走。 选项：对方是冲着我来的，你们可以抛下
4. [剧情脚本 / obt/main/level_main_15-03_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_15-03_end.txt-a32a6ec9132d.md)
   - excerpt: Friston-3：可露希尔，我有权拒绝你所提出的数据模块检查与更新。 Friston-3：我无法接受如同THRM-EX和Lancet-2一般的待遇。你很清楚，我和其他那几位有趣的“同事”本质并不相同。 可露希尔：嘿嘿，放心，这次不是骗你升级模块。 Friston-3：那请恢复我的移动模块供电，限制一位受尊敬的学者的人身自由是非常无礼的行为。 Friston-3：请看着我的表情涂装，它现在已经向你展示了我的心情—— Friston-3：“生气”。 可露希尔：不会花太长时间的，“正义骑士号”可还在门口排队等着呢。 可露希尔：弗里斯顿先生，我保证这次维护会非
5. [剧情脚本 / obt/main/level_main_15-12_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_15-12_end.txt-2b371a7cb1fa.md)
   - excerpt: 小麻烦。 Mantra的声音：恐怕得再花上点时间了。 煌挠了挠头，有些无助地看着迷迭香。 煌：呃，小猫，这应该怎么处理？ 迷迭香：我......也并不清楚。 异常的“正义骑士号”：...... 异常的THRM-EX：...... 异常的Castle-3：...... 异常的Lancet-2：...... 迷迭香：小车们还在准备继续攻击我们。 迷迭香：我不想伤害他们。 怎么会一靠近这片区域就突然失控了—— 等等，停下，Friston-3！ Friston-3：首先，我不会像那几个家伙一样撞你们，或者冲你们喷火——我一切正常。 Friston-3：所以，让我过去，时间很紧，我的耐心很有限。
6. [剧情脚本 / obt/main/level_main_15-13_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_15-13_beg.txt-550e22389e7e.md)
   - excerpt: 能放在哪个子菜单里了？！ ——把女孩子最珍重的眼泪献给你~♪ 请替我保留——♪ 煌：小猫，我的背后，正义骑士号瞄准我了—— 迷迭香：挡住了，唔，差点伤到正义骑士号—— 煌：好痛，不许再撞我了！ 异常的THRM-EX：（炙热地撞撞) 异常的THRM-EX：炽，炽热——Boom......mmmmmmmmm—— ——不管是谁~♪ 充满爱意的窃窃私语都是一生一次的陷阱——♪ 煌：哈哈，那我们就比比谁的燃烧更火热一些，THRM-EX！ 迷迭香：啊......不要真伤害到小车们—— 煌：我当然有数！ 异常的Castle-3：保、保护伙伙伙伴—— 异常的Lancet-2：你需要治疗，Friston-3。 Friston-3：呼，这时候还是得感谢
7. [剧情脚本 / obt/memory/story_cast3_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_cast3_1_1.txt-0d70a2ad406b.md)
   - excerpt: astle-3：谢谢，我暂时不需要充电。 Castle-3：从剩余电量来看，本设备还能正常运作八小时十七分钟。 工程干员B：哈......哈哈，本来是想问下你能不能帮忙加热一下冷冻熏肉，毕竟我们平时和Thermal-EX一起行动惯啦。 Castle-3：很遗憾，我的型号不支持上述功能。 工程干员B：唉......没事，我想到了个别的法子。 工程干员A：喂，你们谁把剃须刀那家伙的录音机打开了？ 工程干员B：别着急啊，我就是想要点热量...... 工程干员A：那玩意儿年纪可比我们年纪都要大，小心它把我们营地给炸了！ 选项：这真是录音机？ / 不是源石爆破物吧？！ Castle-3：......从外壳震动频率来看，该设备的内部电路老化严重
8. [剧情脚本 / obt/memory/story_closur_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_closur_1_1.txt-15006424da50.md)
   - excerpt: 法...... 可露希尔：嗯......也只能这样了。 Medic：可露希尔小姐？ 可露希尔：（均匀的呼吸声） Medic：睡了啊...... Medic：既然这样，华法琳医生的报告，就...... Thermal-EX：检测到关键词“华法琳”！冲击准备—— Medic：？！ Thermal-EX：开始冲击！ 可露希尔：呜哦哦哦哦哦哦！华法琳！华法琳怎么了？ Medic：可、可露希尔小姐？ 可露希尔：（揉眼睛）是你呀。说吧，医疗部有什么事？ Medic：从塔拉进的原料已经到了，但是和之前批次的原料规格不一样，医疗部也不敢轻举妄动，您看...... 可露希尔：......我这就过去。 Medic：顺带一问，Thermal-EX刚刚是在
