---
kind: "character"
id: "character:char_510_amedic"
name: "Touch"
aliases: ["Touch"]
source_count: 28
mention_count: 28
---

# Touch

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_510_amedic",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "MEDIC",
  "subProfessionId": "physician",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": [
    "治疗"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 28
- 命中次数: 28

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_hidden_st01](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_hidden_st01.txt-2be0b23a3b5b.md)
   - excerpt: 退化，箭杆则缩成了一截带着嫩芽的树枝，轻轻落在她手中。 远处出现的人影只是遥遥一点，不适感立刻传遍了莫妮克的全身。 是某种警觉。 小个子的卡里普尼步幅极小，施法的姿态悠哉又缓慢，与这处战场格格不入。 Touch：......本来只是想着，难得路线靠近本舰，回来探望一下，没想到能撞上这么奇妙的画面。 莫妮克：你是谁？ Touch：没有必要告诉你，无胄盟。 Touch：过度干预任务外的事项有违我的原则，不过方才，你似乎对逃走的罗德岛干员表露出了明确的敌意。 莫妮克：...... Touch：这可不行，无胄盟。 白金：唔...... 芙蓉：你伤得很重，小姐。 白金：唔，我...... 芙蓉：不用担心，穿过这片商业区，就能看到罗德岛啦。 白
2. [剧情脚本 / activities/act40side/level_act40side_03_beg](../sources/story/story_activities_act40side_level_act40side_03_beg.txt-80ea8a5a0fc3.md)
   - excerpt: 你怎么一脸严肃地看着我......不会是又有什么紧急任务吧？ Ace：你手里拿的是什么？泡面？ 煌：下午在训练场待了太久，晚饭没吃饱啊......！ 煌：怎么，难道当上精英干员就连泡面也不能吃了吗？ Touch：你的队长不是在责备你又在猛塞垃圾食品，他的意思是...... Touch：今天你过生日欸，难道就吃这个？ 煌：生日......？ 煌：可是凯尔希医生不是说...... Scout：所以才让你小声点。 Scout：只要动静别闹太大，我猜就算她听到了，也会装作不知情的吧？ Mechanist：我甚至怀疑，她故意将我们外勤任务的空档调到一起，就是为了给你办一场生日会。 Mechanist：你就当这也是她给你的生日祝福吧......
3. [剧情脚本 / obt/main/level_main_14-17_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_14-17_end.txt-4533d4318ce1.md)
   - excerpt: 一定不是真的。 凯尔希：保持清醒，博士。 凯尔希：我们还要继续向前走。 Outcast：稀客，博士。 Outcast：有时间坐下喝一杯吗？今晚所有的酒都算在我的账上。 选项：好热闹。 / 这么多人？ Touch：你忘了吗博士，今天举办的是Outcast的退休仪式。 Sharp：敬我们尊敬的老前辈。 Outcast：够了Sharp，你也没比我小多少。 选项：感谢你对罗德岛的付出，Outcast。 / 退休快乐。 Pith：我们会记得你的事迹和精湛的射术的，敬你。 煌：Outcast也要走了...... 煌：以后再也没有人，在周末晚上陪我......嗝......喝酒了...... Outcast：嘿，我只是退休，拉特兰的追悼会都不会有
4. [剧情脚本 / obt/main/level_main_15-02_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_15-02_beg.txt-209f0bb2ff36.md)
   - excerpt: 保证什么结果。我只能向你承诺，罗德岛的每一位医疗干员，都会竭尽所能地治疗你。 克洛伊：谢谢你，华法琳医生。 克洛伊：我只是......有点想念家乡了。 华法琳：...... 华法琳：这份检测报告？！ Touch：第一次拿到这位病人的医疗数据的时候，我也以为数据出了错。 Touch：可是我们反复检查了很多遍，这个数值没有问题。 华法琳：按理来说，这个体细胞与源石融合率，病人根本不可能还有生命迹象。 华法琳：这违背了我们长久以来对矿石病的所有认知—— Touch：但是那些源石的确以一种无法预料到的方式维持着病人的生命。 Touch：她体内的部分器官已经完全结晶化了，但它们的运转效率却比过往已有的案例都更加高效、稳定。 Touch：我尚未
5. [剧情脚本 / obt/main/level_main_15-04_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_15-04_beg.txt-0897a76af8c1.md)
   - excerpt: 生，然后我就醒了。 华法琳：奇怪的梦，不过你记得很清楚，说明你大脑中的记忆模块还在正常工作。 华法琳：梦越清晰，说明做梦的人也快醒了。对我来说，你还能记得自己的梦是件好事。 克洛伊：对了，今天没有看到Touch医生...... 华法琳：她有其他的任务。你看，她托我把这袋东西给你。 克洛伊：这些是......发条，齿轮，还有指针......这是制作自鸣钟的零件！ 华法琳：说是能帮你舒缓精神压力。 克洛伊：......华法琳医生，罗德岛又遇上了可怕的事情吗？ ？？？：小家伙，你来错了地方。 “小嘟嘟”：（不出意外地迷路） “小嘟嘟”：（害怕地躲藏） 萨卡兹锅炉工：看来可露希尔没有好好检查你的程序模组。 萨卡兹锅炉工：小家伙，你的检修清单
6. [剧情脚本 / obt/main/level_main_15-08_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_15-08_end.txt-f1146291de25.md)
   - excerpt: 源石弧与迷迭香的同步率。 Raidian：这不仅是保护你，煌，也是在保护迷迭香。 煌：嘿嘿。我当然知道。 煌：只是凯尔希医生说时间紧迫嘛，就想再快一点测出极限。你说呢，小猫？ 迷迭香：我可以控制好。 Touch：无妨，我会控制风险。 Touch：Raidian，麻烦随时准备覆写源石回路，切断迷迭香的控制。 Raidian：......唔，你们真的很不让人省心。 阿米娅：凯尔希医生，完成所有的准备大概需要多长的时间？ 凯尔希：一切的前提都是我和博士以最快的速度完成转译，并且分离出有效的技术蓝本。 选项：三十六小时。 凯尔希：过于紧张了。 凯尔希：这项技术中很多关键节点我们几乎没有实现的可能。 选项：事在人为。 阿米娅：我可以一并协助，
7. [剧情脚本 / obt/main/level_main_15-10_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_15-10_end.txt-74e99fa59c53.md)
   - excerpt: 们目前的情况。 阿兰娜：我们还在阻止这些不断溢出来的怪东西！ 阿兰娜：但怎么也清不干净！ Pith：我们尚无直接处理这些源石敌人的有效手段，所有策略以自保为最终目的。 Pith：受伤者不许恋战，即刻向Touch求援！ 华法琳：凯尔希......你又干了什么？ 克洛伊：华法琳医生，小心！ 华法琳：这些怪东西暂时还没法伤到我。只是它们实在太多了，要护着你们不被伤害确实有点棘手。 华法琳：不过按照刚刚Raidian同步的资料，这些家伙是杀不死的。 克洛伊：“杀”......华法琳医生，它们......还算得上有生命吗？ 克洛伊：Touch医生和凯尔希医生是不是也遇到了这些怪物？ 华法琳：保护好你自己，我们没你想的那么脆弱—— 华法琳：*萨
8. [剧情脚本 / obt/main/level_main_15-12_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_15-12_end.txt-2b371a7cb1fa.md)
   - excerpt: 事态已经超过了诸位自行判断处理的极限，接下来的行动请务必听从我的建议。” “诸位判断情况，及时与身边的同僚会合。” “请务必定时检查各自的防护设备是否仍在正常运转，并尽量避开高威胁区域。” “精英干员Touch和Pith已经完成了本舰大部分非核心区域的清理任务，她们会很快与各位接触，引导各位完成重整。” “各位同僚接下来的任务并不轻松。” “博士以Abyss为中心，依次从内到外划定了冲突区，隔离区，以及缓冲区。” “在确保自身安全的前提下，完成外围缓冲区势态的维持工作，延缓异常向外部蔓延的速度。” “我们有理由相信，这不仅仅是威胁罗德岛的危机——” <p=2>距离本舰骚乱开始已过去五十八分钟 阿兰娜：周围两个区域的净空工作已经完成。
