---
kind: "character"
id: "character:char_113_cqbw"
name: "W"
aliases: ["W","B214","萨卡兹雇佣兵W，战场上最危险的信号。"]
source_count: 250
mention_count: 252
---

# W

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_113_cqbw",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "SNIPER",
  "subProfessionId": "aoesniper",
  "nationId": null,
  "groupId": "babel",
  "teamId": null,
  "itemUsage": "萨卡兹雇佣兵W，战场上最危险的信号。",
  "itemDesc": "她笑起来的时候总没好事。她一直在笑。",
  "tags": [
    "输出",
    "控场"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 250
- 命中次数: 252

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act4d0/level_act4d0_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act4d0_level_act4d0_st02.txt-c1c24c4762b8.md)
   - excerpt: W带队拦截佣兵队伍中的叛逃者，在冲突后，炎客突围离开整合运动。 而来到罗德岛的炎客，将会遇见另一位故人。
2. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_01_beg.txt-a48ad0b34cd9.md)
   - excerpt: 卡兹戴尔混乱的战场上，雇佣兵赫德雷与伊内丝接纳了这位来历不明的战士——一个W死去 ，一个W加入。
3. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_02_beg.txt-1caa9b3ccc44.md)
   - excerpt: 解决了“同伴”后，W与赫德雷、伊内丝决定兵分三路。率先汇合的W和伊内丝因口角而刀剑相向，而运输队也在此时悄然抵达。
4. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_02_end.txt-0c935e29d759.md)
   - excerpt: 敌人迅速打散了雇佣兵队伍，醒来的伊内丝被迫与W并肩作战。伊内丝假意抛弃W来埋伏追兵，但她们依旧落入了强敌的包围。
5. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_03_beg.txt-2e8d026032d1.md)
   - excerpt: 当W恢复意识时，雇佣兵们已经被转移到了昔日的罗德岛号上。赫德雷参与了一场会议，而小心翼翼侦查环境的W，则遇到了她的王。
6. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_03_end.txt-c755c9de9de9.md)
   - excerpt: 赫德雷依旧选择脱离巴别塔，与凯尔希道别后，两位老兵在撤离的途中聊了许多，而留在那里的W正为了赢得王的赞许而努力。
7. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_04_beg.txt-c7bbb3555d86.md)
   - excerpt: 一夜之间，战争倾斜。得知情报的赫德雷被迫重回战场，找到了疯狂复仇中的W。赫德雷邀请W回到队伍，而他们将前往乌萨斯的冻土。
8. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_04_end.txt-5f2327ca053b.md)
   - excerpt: 雇佣兵队伍转移的途中遭遇了天灾，被迫后退的途中，W依旧展现出她疯狂的态度想要观赏天灾——而这只是为了遮掩她与信使的会面。
