---
kind: "character"
id: "character:char_4182_oblvns"
name: "丰川祥子"
aliases: ["丰川祥子","Togawa Sakiko","AM01","Ave Mujica键盘手和作曲担当丰川祥子，是位温柔体贴又自信要强的大小姐。"]
source_count: 35
mention_count: 40
---

# 丰川祥子

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4182_oblvns",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "lord",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": "mujica",
  "itemUsage": "Ave Mujica键盘手和作曲担当丰川祥子，是位温柔体贴又自信要强的大小姐。",
  "itemDesc": "她会一步一步成长，丢掉自己的幼稚和软弱，成长为一位能肩负起同伴一生的人。",
  "tags": [
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 35
- 命中次数: 40

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act45side/level_act45side_01_beg](../sources/story/story_activities_act45side_level_act45side_01_beg.txt-2c815567a8d4.md)
   - excerpt: 亚偏僻小镇<p=2>9:37 P.M. 爱丽丝：比之前预计的时间晚了整整四个小时...... 爱丽丝：没有多少时间了...... 贝娜：街上完全没有人，这种地方也不可能有地图......这下麻烦了。 丰川祥子：不如我们分头去找，有情况就用通讯器联络。 贝娜：是个不错的主意...... 红豆：等等，其他人我都没有意见...... 红豆：但祥子你没有单独行动的经验，我不会让你一个人去的。 丰川祥子：现在不是考虑这种事情的时候吧？ 丰川祥子：她信里不是已经写了，“这是我的最后一封信。” 丰川祥子：万一出现什么意外，那个少女...... 红豆：可是......！ 丰川祥子：......红豆，没事的。 丰川祥子：鞭刃小姐不是说过吗，以我现在的
2. [剧情脚本 / activities/act45side/level_act45side_01_end](../sources/story/story_activities_act45side_level_act45side_01_end.txt-89f198454789.md)
   - excerpt: ？？？：欢迎来到梦城堡，我是这里的现任主人，莫菲丝。 丰川祥子：梦城堡......的主人......不对，你做了什么？！ 莫菲丝：和你梦里演的一样啊？只不过是让你们做了一个梦罢了。 莫菲丝：唉——不过你的梦实在太无趣了，尽是些无聊的东西。 莫菲丝：（小声）还有那两个......讨厌的家伙。 丰川祥子：你认识爱丽丝......还有贝娜？ 莫菲丝：不熟。 丰川祥子：她们不是梦里的角色，是真实存在的人？ 莫菲丝：我倒希望她们只存在在梦里。 莫菲丝：你能不能别老提那两个家伙。 莫菲丝：你在和我说话欸！现在
3. [剧情脚本 / activities/act45side/level_act45side_02_end](../sources/story/story_activities_act45side_level_act45side_02_end.txt-8ec3ce091314.md)
   - excerpt: 忙碌的保安：无关人士都往外面站，不要拥挤！ 忙碌的保安：*龙门粗口*，人太多了，根本管不过来啊！ 激动的粉丝：空小姐......若麦小姐！我爱你们啊！！ 忙碌的保安：喂，那个人冲进去了——快拦住他！ 丰川祥子：......这里已经完全一团乱了。 丰川祥子：人实在太多了。 丰川祥子：......完全没有混进去的可能。 ？？？：小姑娘，想进场看大明星吗？ 丰川祥子：欸？ 奇怪的男人：你喜欢哪个？空，还是若麦？ 奇怪的男人：我有办法带你进去，亲眼见到本人哦。 丰川祥子：......你为什么要帮我？ 奇怪的男人：哎，别这么紧张嘛~ 奇怪的男人：我要价也不高......喏，这个数。 丰川祥子：......我给不起。 奇怪的男人：哎，这价格已经
4. [剧情脚本 / activities/act45side/level_act45side_03_beg](../sources/story/story_activities_act45side_level_act45side_03_beg.txt-f546d382ce8e.md)
   - excerpt: 的劝告，而是朝她说的方向继续走去。 雨淅淅沥沥地下着，冲刷着叙拉古的一切。 少女走进小巷，这里干干净净，仿佛是刚建好一样，一尘不染。 叙拉古的清洁工总是这么专业。 潮湿的空气中，闻不到一丝血的气味。 丰川祥子：...... 丰川祥子：海铃......你在哪里？ ？？？：你在......找海铃吗？ 一座娱乐场里的台球室。没有人会想到，有人将它当作自己的住所。 几个纸箱简单地拼成了一张床，最基本的生活用品全被塞进了快餐店赠送的袋子里。 台球桌上摆满了信封，里面装着海铃的酬劳。 海铃一一拆开这些信封，将里面的金币随手扔在桌上，一枚枚印刻着“家族”“秩序”的金币很快堆成了一座小山。 这些金币就这样被随意地放在毫无保护的地方，就算丢了，她也一
5. [剧情脚本 / activities/act45side/level_act45side_03_end](../sources/story/story_activities_act45side_level_act45side_03_end.txt-5696c83fd193.md)
   - excerpt: 海铃：我...... 严肃的打手：老爷，她引来了些不干净的人。 祥子的双手被反铐着，动弹不得。 严肃的打手：还有一个家伙跑了，我们正在派人追。 苍老的声音：海铃，你认识这位小姐？ 八幡海铃：不认识。 丰川祥子：你不记得我们的那些旧账了？ 苍老的声音：看来是来寻仇的。 苍老的声音：海铃，我给你时间和场地，你自己处理。 八幡海铃：我说过了，我不认识她...... 苍老的声音：这是你加入我的家族前的最后一项考验。 苍老的声音：这次......就不要拿提前准备的血袋伪装现场了。 小巷里，唯有祥子和海铃两个人。 但她们知道，有人正在期待这场决斗如何收场。 海铃知道，老爷正在看。 祥子知道，莫菲丝也在看。 八幡海铃：我跟你无冤无仇，你何必寻死？
6. [剧情脚本 / activities/act45side/level_act45side_04_beg](../sources/story/story_activities_act45side_level_act45side_04_beg.txt-d5500a169f3c.md)
   - excerpt: 从摇摇晃晃的甲板走上坚硬的土地，重新脚踏实地的感觉让祥子有些安心。 热心的船夫：姑娘，谢谢你一直陪我聊天。 热心的船夫：这岛离陆地实在太远，要是没你，我一个人盯着海面开船，准无聊疯了。 丰川祥子：和您聊天，也让我听到了许多海上的趣事。 热心的船夫：你这装扮看起来也不像是本地人，你怎么会来这种无人问津的小岛？ 丰川祥子：......有一个想找的人。 热心的船夫：她是本地人？ 丰川祥子：......应该不是。 热心的船夫：那真是稀奇了，这岛上只有往外面跑的，从没见过主动来的。 丰川祥子：其实我也不能确定她在不在这...... 祥子手中只有这张前往小岛的船票，不论是不是莫菲丝的恶作剧，她都只有这一个选择。 热心的船夫：（拍肩）哎，没
7. [剧情脚本 / activities/act45side/level_act45side_04_end](../sources/story/story_activities_act45side_level_act45side_04_end.txt-45d6205d6626.md)
   - excerpt: 华：可是我想见到她！ 三角初华：无论如何，我都想再次见到她！ 她的声音先她一步，朝心中的方向飞去。 而她，正奋力地朝自己声音的方向奔去。 祥子顺利来到了别墅，这里的一切都跟莫菲丝让她看到的一模一样。 丰川祥子：初华—— 丰川祥子：一模一样的格局，一模一样的摆件......就连架子上的书都完全一样。 丰川祥子：为什么...... 地面上一尘不染，厨房里摆满了过量的餐具，还有一张能坐下十多人的长桌。 祥子无法想象初华一人生活于此的场景。 丰川祥子：既然是做梦，那就把痛苦的部分丢得一干二净啊...... ？？？：一定是她觉得，这里对于你们两人来说，都很重要吧。 艾雅法拉：你就是这栋别墅的主人吧......初华小姐刚刚离开这。 丰川祥子：.
8. [剧情脚本 / activities/act45side/level_act45side_05_beg](../sources/story/story_activities_act45side_level_act45side_05_beg.txt-2ad12a347838.md)
   - excerpt: 若叶睦：祥，来，喝下去。 丰川祥子：喉咙没有那么痛了...... 若叶睦：那就好。这个给你，雷姆必拓到处都是沙尘，水袋和护目镜是必需的。 祥子接过睦递来的物资，她的双手紧紧地攥着它们，鼓胀的水袋好像随时都要被挤破。 若叶睦：祥，你有点奇怪。是不是不舒服？ 丰川祥子：不，没什么...... 丰川祥子：睦，你......还记得我？ 若叶睦：当然。 丰川祥子：你还记得我们经历过的那些事？ 若叶睦：嗯，我全都记得。 祥子感觉自己终于变得冷静了些，她开始环顾四周—— 方才她们顺着
