---
kind: "character"
id: "character:char_148_nearl"
name: "临光"
aliases: ["临光","Nearl","FO02","前卡西米尔骑士临光，将是防御与治疗并重的战场核心。"]
source_count: 188
mention_count: 201
---

# 临光

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_148_nearl",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "TANK",
  "subProfessionId": "guardian",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": "followers",
  "itemUsage": "前卡西米尔骑士临光，将是防御与治疗并重的战场核心。",
  "itemDesc": "有她在身边，总是很安心。",
  "tags": [
    "防护",
    "治疗"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 188
- 命中次数: 201

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/a001/level_a001_ex03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_a001_level_a001_ex03_end.txt-d900fd95f637.md)
   - excerpt: 卡西米尔出身的临光不放心格拉尼，而为她写了一份有关卡西米尔骑士宝藏的嘱咐信件。
2. [剧情简介 / activities/a001/level_a001_ex04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_a001_level_a001_ex04_end.txt-68178a255827.md)
   - excerpt: 准备离开滴水村的格拉尼这才收到临光的信件，但事件早已解决，是时候踏上归途。
3. [剧情简介 / activities/act13d5/level_act13d5_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act13d5_level_act13d5_st01.txt-44ff19af7bbb.md)
   - excerpt: 帮助老朋友们修好车辆的玛莉娅·临光，紧接着却出现在了骑士竞技的赛场上。
4. [剧情简介 / activities/act13side/level_act13side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act13side_level_act13side_05_beg.txt-965070568137.md)
   - excerpt: 感染者引发的一系列骚动使得大骑士领动荡不安。而勉强获得了喘息之机的临光，却迎面撞上了无胄盟的青金大位。
5. [剧情简介 / activities/act13side/level_act13side_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act13side_level_act13side_05_end.txt-44ab3e96a7c7.md)
   - excerpt: 遭到了无胄盟威胁的临光不得不谨慎起来，而目睹了玄铁威势的青金罗伊也坦然了一段关于白金的过去。感染者骑士们已经蓄势待发，他们打算瘫痪整座城市。
6. [剧情简介 / activities/act13side/level_act13side_10_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act13side_level_act13side_10_beg.txt-6528b021a82a.md)
   - excerpt: 罗德岛得到了决赛的门票，而一路作为感染者厮杀至今的血骑士，也终于要和临光在决赛上正面对决。
7. [剧情简介 / activities/act9mini/level_act9mini_st05](../sources/story/story__uc_info_activities_act9mini_level_act9mini_st05.txt-07b5cf9accf6.md)
   - excerpt: 玛恩纳得出了一个令人忧愁的结论，让临光姐妹不得不面临更加艰难的选择。究竟什么是骑士？玛莉娅这样询问自己。
8. [剧情简介 / obt/main/level_main_00-09_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_00-09_end.txt-3834b485fec8.md)
   - excerpt: 梅菲斯特拥有与他的狂妄相匹的实力。在他的指挥下，罗德岛小队竟显出颓势。 危急时刻，耀骑士临光，及时赶到。
