---
kind: "character"
id: "character:char_4145_ulpia"
name: "乌尔比安"
aliases: ["乌尔比安","Ulpianus","AA00","深海猎人乌尔比安，与海洋的阴影融为一体。"]
source_count: 72
mention_count: 76
---

# 乌尔比安

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4145_ulpia",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "crusher",
  "nationId": "egir",
  "groupId": "abyssal",
  "teamId": null,
  "itemUsage": "深海猎人乌尔比安，与海洋的阴影融为一体。",
  "itemDesc": "他独行，一如他刚成为深海猎人时那样。",
  "tags": [
    "输出",
    "生存"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 72
- 命中次数: 76

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_02_end.txt-06538d6618f3.md)
   - excerpt: 随着深海猎人们的抵达，邪教徒溃不成军。自称乌尔比安的神秘猎人劫走了阿玛雅，而极境也在邪教徒留下的资料里察觉到端倪。
2. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_07_end.txt-1335025d351f.md)
   - excerpt: 尽管众人击溃了初生的海嗣，但阿玛雅与乌尔比安也各有行动。造船师留下的神秘遗产近在眼前，歌蕾蒂娅却察觉到了离群的同胞。
3. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_st03.txt-62ebbedd742f.md)
   - excerpt: 猎人们遇见了日落即逝，并察觉到了小镇正遭受攻击。保卫小镇的过程中，极境遭到了乌尔比安的袭击。而幽灵鲨也遇见了本该已被掳走的阿玛雅。
4. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_st08](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_st08.txt-107baba86fcd.md)
   - excerpt: 仇恨使蒂亚戈向审判庭复仇。仇恨使歌蕾蒂娅看不见眼前的机会，因而与乌尔比安分道扬镳。可仇恨之下，是对家园的维护，是职责。
5. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_st11](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_st11.txt-44e9c705f48d.md)
   - excerpt: 与幽灵鲨叙旧的阿玛雅察觉到乌尔比安的动作，她必须赶在猎人与船长围杀海嗣之前，有所奉献。
6. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_02_beg.txt-5027c717f419.md)
   - excerpt: 艾丽妮跟随海巡队指挥官西昆妲调查数据员失踪的真相。歌蕾蒂娅就深海猎人的种种异常接受评议会的质询，众人齐聚斗智场，乌尔比安悄然出现在博士身侧。
7. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_02_end.txt-235cb54a8bd4.md)
   - excerpt: 在深海猎人计划曾经的技术顾问布兰都斯的帮助下，歌蕾蒂娅等人证明了自己的清白与安全，但乌尔比安的嫌疑却难以洗脱。
8. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_04_end.txt-81e0e30ed505.md)
   - excerpt: 为了帮助深海猎人尽快恢复状态，布兰都斯顾问时隔多年再次为猎人进行手术，但深海教会的袭击随之而来。与此同时，西昆妲与乌尔比安在数据员的藏身地相遇，数据员留下了最后的线索，但已变成海嗣。
