---
kind: "character"
id: "character:char_455_nothin"
name: "乌有"
aliases: ["乌有","Mr.Nothing","YD11","炎国武夫乌有，按捺住想要开溜的心情驻守战场。"]
source_count: 81
mention_count: 84
---

# 乌有

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_455_nothin",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "SPECIAL",
  "subProfessionId": "merchant",
  "nationId": "yan",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "炎国武夫乌有，按捺住想要开溜的心情驻守战场。",
  "itemDesc": "武器是一把伞一把扇还有一张嘴，也许还有别的。",
  "tags": [
    "快速复活",
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 81
- 命中次数: 84

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act15side/level_act15side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act15side_level_act15side_01_beg.txt-15e553dcdf2e.md)
   - excerpt: 客栈内，选此处落脚的老鲤却突然遭到了一位杜大小姐的袭击。还不等解释，店内顿时乱作一团，在旁的克洛丝与乌有在认出老鲤后，也被卷入其中。
2. [剧情简介 / activities/act15side/level_act15side_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act15side_level_act15side_05_end.txt-b4835830e5d4.md)
   - excerpt: 被左乐称为器伥的幻灵开始围攻众人，梁洵先前因酒盏一事而找到宁小姐，如今深表担忧。乌有殿后遭到围攻，出手解围的，却是左乐。
3. [剧情简介 / activities/act15side/level_act15side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act15side_level_act15side_st01.txt-d3cc60777f18.md)
   - excerpt: 来自龙门的老鲤抵达了尚蜀，选了行裕客栈做落脚点。而另一面，克洛丝与乌有也翻山越岭，来到尚蜀地界。不过，似乎有什么阴谋在等待着他们。
4. [剧情简介 / activities/act16d5/level_act16d5_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act16d5_level_act16d5_02_end.txt-630c3464f572.md)
   - excerpt: 炎熔，克洛丝，乌有决定分头行动，在小镇里蒐集线索，寻找突破口。而不知不觉间，被命名为“墨魉”的怪物再度来袭。
5. [剧情简介 / activities/act16d5/level_act16d5_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act16d5_level_act16d5_04_end.txt-ac45d6c3f83e.md)
   - excerpt: 乌有带着小女孩一路逃跑，总算成功与克洛丝汇合。另一面，嵯峨、黎、炎熔三人暂时躲避在当铺内。黎似乎知道些什么。
6. [剧情简介 / activities/act16d5/level_act16d5_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act16d5_level_act16d5_05_beg.txt-ffca37334ebe.md)
   - excerpt: 嵯峨向炎熔分享了一段惊心动魄的故事，而当铺的女掌柜黎似乎在想方设法暗示炎熔些线索。克洛丝和乌有也与众人汇合，然而不等各人放心，天色骤变。
7. [剧情简介 / activities/act16d5/level_act16d5_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act16d5_level_act16d5_05_end.txt-43d8fd06f4de.md)
   - excerpt: 不知为何日夜流转恢复正常，墨魉也不再畏惧阳光，大杀特杀，众人竭力保护村民，乌有也出乎预料地展现出拳脚功夫，却仍旧力有不逮。
8. [剧情简介 / activities/act16d5/level_act16d5_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act16d5_level_act16d5_06_end.txt-71da3c672a4c.md)
   - excerpt: 再一次击退墨魉后，众人逐渐接受了当下的处境。而乌有也敞开心扉，将自己为何隐瞒身手的原因全盘托出。面对这不真切又真切的天地，众人徒留茫然。
