---
kind: "character"
id: "character:char_345_folnic"
name: "亚叶"
aliases: ["亚叶","Folinic","R133","医疗组干员亚叶，正式参与战地医疗任务。"]
source_count: 64
mention_count: 68
---

# 亚叶

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_345_folnic",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "MEDIC",
  "subProfessionId": "physician",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "医疗组干员亚叶，正式参与战地医疗任务。",
  "itemDesc": "所有携带药剂皆可依照剂量达到两种以上效果。",
  "tags": [
    "治疗",
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 64
- 命中次数: 68

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_01_beg.txt-a7b870ccc72a.md)
   - excerpt: 抵达莱塔尼亚城镇沃伦姆德后，亚叶与铃兰遭遇了当地的宪兵队长塞弗林。然而后者显然有什么隐瞒着罗德岛。交谈之际，城镇中竟然出现了感染者发起了暴乱。
2. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_01_end.txt-cbbfaa475de0.md)
   - excerpt: 在解决了暴乱的感染者后，罗德岛一行得到了沃伦姆德的接待。但各怀心思的隐瞒似乎成为了隔阂，亚叶开始心生疑虑，希望赶紧去寻找干员安托的下落。
3. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_02_beg.txt-608ec50d5e8b.md)
   - excerpt: 在寻访沃伦姆德街道的途中，亚叶询问着当地少女塔佳娜有关安托的事情，但众人却不小心撞入了感染者集会的现场引起了感染者的攻击。
4. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_03_beg.txt-97dff6b7b6ee.md)
   - excerpt: 没想到的是，医疗点不久前被人烧毁，种种表现意味着安托凶多吉少。失落的亚叶想要回去确认安托的遗体，却在这时遭遇了正在进攻城市的泥岩小队的感染者。
5. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_03_end.txt-e19de840344f.md)
   - excerpt: 塞弗林一度想要对感染者痛下杀手，却因为亚叶等人的归来而中断。众人以为可以松一口气的时候，城镇的动力炉却遭到了敌人的破坏。城镇的移动受到了严重的影响，天灾的威胁近在眼前。
6. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_04_beg.txt-0f7a1d25ddbe.md)
   - excerpt: 塞弗林在亚叶的逼问之下，答应带众人去往临时停尸房。在那里，老友得以相见。与此同时，在市民中发现了冬灵人的身影，很有可能他们就是煽动暴乱的真凶。
7. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_04_end.txt-5fc45f6f7627.md)
   - excerpt: 得知安托之死而陷入焦虑的亚叶，被铃兰说服，两人开始为了寻找冬灵人相关的线索东奔西走。与此同时，灰喉等人也遭遇了武装感染者的领袖：整合运动，泥岩。
8. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_05_beg.txt-444554bd0b2e.md)
   - excerpt: 落日中的街道忽然回响起歌声，塞弗林认为这是敌人串通的信号而展开搜捕。到底是应该阻止战斗展开救援，还是继续寻找真凶，铃兰和亚叶此时也产生了分歧。
