---
kind: "character"
id: "character:char_4082_qiubai"
name: "仇白"
aliases: ["仇白","Qiubai","YD20","行走江湖的炎国剑客仇白，为不平之事停下脚步。"]
source_count: 42
mention_count: 47
---

# 仇白

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4082_qiubai",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "lord",
  "nationId": "yan",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "行走江湖的炎国剑客仇白，为不平之事停下脚步。",
  "itemDesc": "她出生时正遇一场大雪，这本是一场难得的相逢。",
  "tags": [
    "输出",
    "控场"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 42
- 命中次数: 47

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act14mini/level_act14mini_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act14mini_level_act14mini_st01.txt-593c053b0f62.md)
   - excerpt: 仇白离开玉门后，一直追寻着山海众残党的下落。她追到一个山海众窝点，在那里发现了一个孩子。确认过这个孩子只是误入其中后，她决定护送这个孩子回家。
2. [剧情简介 / activities/act14mini/level_act14mini_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act14mini_level_act14mini_st02.txt-eb814faf5bfa.md)
   - excerpt: 村民对于离家多年的方小石表现出了极大的戒备。为了保护方小石不受伤害，仇白留了下来，并从族长口中了解到了一段往事。
3. [剧情简介 / activities/act14mini/level_act14mini_st04](../sources/story/story__uc_info_activities_act14mini_level_act14mini_st04.txt-5ee287f536c6.md)
   - excerpt: 就在众人以为计划将如期进行时，桑葚和山村信使的突然造访又让村民们慌乱起来。面对惊慌失措甚至失去理智的村民，仇白站了出来。
4. [剧情简介 / activities/act14mini/level_act14mini_st05](../sources/story/story__uc_info_activities_act14mini_level_act14mini_st05.txt-da6983c09837.md)
   - excerpt: 移山庙里，嵯峨听族长一一忏悔自己做过的事。 山崖下，仇白救下的，只是一个名字被杀死了的孩子。
5. [剧情简介 / activities/act23side/level_act23side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act23side_level_act23side_02_end.txt-ef5cb047ca5e.md)
   - excerpt: 左乐闹市遇袭，幸得仇白的帮助才能脱险。老鲤误打误撞发现了槐天裴的踪迹。林雨霞从走私商人那里查到了一些线索，这让她确信城外天灾信使遇害别有隐情。
6. [剧情简介 / activities/act23side/level_act23side_07_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act23side_level_act23side_07_beg.txt-de83ffcd3b39.md)
   - excerpt: 杜遥夜和林雨霞拼死保下了真实的天灾数据，也幸运地得到了槐琥仇白等人的帮助。面对危险的敌人，一众江湖后生联手抗敌。
7. [剧情简介 / obt/memory/story_qiubai_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_qiubai_1_1.txt-3ae5f5adf02a.md)
   - excerpt: 仇白在龙门城内等待进入玉门的机会时得到一位恩人照顾，却日渐发现这位小店老板似乎有着不一般的过往。
8. [剧情脚本 / activities/act14mini/level_act14mini_st01](../sources/story/story_activities_act14mini_level_act14mini_st01.txt-a54496d88201.md)
   - excerpt: ：该死，该死！这下是真的跑不掉了...... 慌张的少年：别慌，不能慌......就算打不过，这一路上的陷阱也该够她喝一壶的。 慌张的少年：等一会逮住她，非得狠狠教训她一顿，居然敢小瞧我...... 仇白：终于跑累了？ 慌张的少年：你怎么—— 慌张的少年：别过来！ 仇白：年纪不大，花样倒是不少。教你打猎的人有没有说过，对付野兽的陷阱不能用来对付人？ 仇白：万一让旁人中了陷阱，你就不怕再多一条故意伤人的罪名？ 慌张的少年：笑话......故意伤人算什么，我干过的坏事，那叫一个......罄竹难书！ 仇白：那就是说，我在这杀了你，你也算是死有余辜？ 慌张的少年：对！ 慌张的少年：不......不对！ 慌张的少年：你别过来！ 慌张的少年：
