---
kind: "character"
id: "character:char_4087_ines"
name: "伊内丝"
aliases: ["伊内丝","Ines","B215","伊内丝的过往身份并不重要。总之，她想说好久不见。"]
source_count: 102
mention_count: 107
---

# 伊内丝

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4087_ines",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "PIONEER",
  "subProfessionId": "agent",
  "nationId": null,
  "groupId": "babel",
  "teamId": null,
  "itemUsage": "伊内丝的过往身份并不重要。总之，她想说好久不见。",
  "itemDesc": "时刻低头注意自己的影子，别让它暴露你所有的心思。",
  "tags": [
    "费用回复",
    "快速复活"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 102
- 命中次数: 107

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_01_beg.txt-a48ad0b34cd9.md)
   - excerpt: 卡兹戴尔混乱的战场上，雇佣兵赫德雷与伊内丝接纳了这位来历不明的战士——一个W死去 ，一个W加入。
2. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_02_beg.txt-1caa9b3ccc44.md)
   - excerpt: 解决了“同伴”后，W与赫德雷、伊内丝决定兵分三路。率先汇合的W和伊内丝因口角而刀剑相向，而运输队也在此时悄然抵达。
3. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_02_end.txt-0c935e29d759.md)
   - excerpt: 敌人迅速打散了雇佣兵队伍，醒来的伊内丝被迫与W并肩作战。伊内丝假意抛弃W来埋伏追兵，但她们依旧落入了强敌的包围。
4. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_05_beg.txt-aefc17f82552.md)
   - excerpt: Scout在斩首了佣兵领袖后，如约遭到了W小队的追杀。尽管伊内丝有放过老战友的心思，但Scout早已做出了抉择。
5. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_05_end.txt-adf358747a20.md)
   - excerpt: 为了将自己的见闻告知W，伊内丝铤而走险，并遭遇了整合运动的拦截，最后的时刻，她的眼前唯有阴影。
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_12-03_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_12-03_beg.txt-20ba30fccd6b.md)
   - excerpt: 失踪多时的伊内丝再次出现在了博士的面前，伪装成茉莉活动的变形者集群也被Logos抓住了痕迹。诺伯特区的暴乱愈发无法控制了。
7. [剧情简介 / obt/main/level_main_12-17_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_12-17_end.txt-46eeeed612dc.md)
   - excerpt: 独闯飞空艇的伊内丝劫持了明椒，在曼弗雷德的围剿下，她纵身跳下了飞空艇，并向公爵们发出了警告。
8. [剧情简介 / obt/main/level_main_12-18_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_12-18_beg.txt-8cf3cb0f5352.md)
   - excerpt: 曼弗雷德用飞空艇做诱饵消灭大公爵主力的计划破产。W和赫德雷救下了跳船的伊内丝，三人再次团聚。而变形者集群也找上了阿米娅。
