---
kind: "character"
id: "character:char_355_ethan"
name: "伊桑"
aliases: ["伊桑","Ethan","R130","罗德岛特种干员伊桑，将以独特的能力为你执行特别任务。"]
source_count: 27
mention_count: 31
---

# 伊桑

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_355_ethan",
  "rarity": "TIER_4",
  "profession": "SPECIAL",
  "subProfessionId": "stalker",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "罗德岛特种干员伊桑，将以独特的能力为你执行特别任务。",
  "itemDesc": "你，看不见我！",
  "tags": [
    "输出",
    "控场"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 27
- 命中次数: 31

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act7d5/level_act7d5_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act7d5_level_act7d5_st03.txt-3f83c4e4ffbe.md)
   - excerpt: 角峰听从银灰的吩咐，单独为崖心准备午餐。 顺手给前来觅食的伊桑也做了菜的角峰没有料到，伊桑竟也为他准备了一份惊喜。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_ethan_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_ethan_1_1.txt-6276c731874d.md)
   - excerpt: 在过去的一年里，伊桑四处打探，寻找一位身份奇特的故人，现在他得知自己要找的人就在龙门。
3. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st06](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st06.txt-8f939b1ccb07.md)
   - excerpt: 前对方加入的时候闹出了点岔子，已经惹到可露希尔小姐了。 人事干员：最好还是不要让可露希尔小姐有机会公报私仇吧？会发生什么真的很难想象。 薄绿：听起来好难...... 薄绿：这位傀影先生的源石技艺，是像伊桑先生一样吗？还有......呃我看看手册，对了，还有狮蝎小姐。 薄绿：狮蝎小姐也有隐藏行踪的能力吧？ 人事干员：没错，我记得狮蝎小姐刚加入的时候，大家也是费了不少功夫，才终于做完了记录。 人事干员：毕竟很可能只要稍微一眨眼，就再也注意不到狮蝎小姐了，真的很难以处理。 选项：狮蝎本人也很苦恼。 / ...... / 可能她现在就在这间房间里。 人事干员：确实是这样。 人事干员：当时我们只能在纸条上和狮蝎小姐通过书写来交流，真的费了不少
4. [剧情脚本 / activities/act13mini/level_act13mini_st06](../sources/story/story_activities_act13mini_level_act13mini_st06.txt-6bc13e1af988.md)
   - excerpt: 比丢：Biu！ 食堂阿姨：我的食材呢？ 食堂阿姨：我刚做好的菜呢？ 食堂阿姨：小刻是不是被放进来了？！ 古米：那个那个那个东西怎么瞬间变了好几个颜色？ 伊桑：哦？他们从哪里找到的这个小玩意儿？和我蛮像的。 伊桑：医疗部的，你们要对它好点儿啊。 伊桑：等等，你们不会还要我也去配合检查吧？ 比丢：Biu！ 玩耍的孩子：玩具一下子就不见了？ 逃课的孩子：呜啊！肯定是坚雷教官发现我逃课来抓我了，怎么办！ 冷静的孩子：慌什么，你就说是自己追查离奇消失的玩具一路来到这里，即将发现罗德岛隐藏在最深处的秘密...... 贾维：真的吗？ 贾维：还有这种事儿？ 贾维：加我一个。 冷静的孩子：？ 比丢：Biu！
5. [剧情脚本 / activities/act7d5/level_act7d5_st03](../sources/story/story_activities_act7d5_level_act7d5_st03.txt-33471f69596e.md)
   - excerpt: —— ？？？：哦！ ？？？：可怕可怕。 ？？？：也没必要上来就动刀动枪吧？说来，你那武器是从哪掏出来的？怎么来厨房还带着武器，真危险。 ？？？：唉，你是怎么发现我的？奇怪了，我觉得自己藏得挺好的啊。 伊桑：（咬苹果） 角峰：......是你。 角峰：又来厨房偷吃东西吗，其实你完全不必这样，如果饿了，直接去食堂就好。 角峰：上次的教训还不够？我记得之前后勤处的人员应该有和你强调过，如果再被发现利用特殊能力擅自取用料理或食材，会有相对的处罚吧。 伊桑：处罚？哦，你是说他们定的那个，‘被抓一次就在脸上画一只乌龟’的那个？ 伊桑：这算什么处罚，我还以为是在开玩笑来着。 伊桑：哎，不对，你还没说是怎么发现我的。 角峰：如果不是你动了我刚做的菜
6. [剧情脚本 / obt/memory/story_ethan_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_ethan_1_1.txt-ec7f65d28c3e.md)
   - excerpt: 个人剧情 伊桑 星熊：哦，你来了。 伊桑：不好意思久等了，鬼姐。 星熊：什么时候到的？昨天？ 伊桑：是......我和信使的车队一起来的。 星熊：罗德岛的信使说你上个月就出发了，怎么今天才到。 伊桑：车队在路上遇到一点小麻烦，遭遇了一些感染生物，不过运气还好。 星熊：没事就行。 星熊：所以你大老远跑来，就是为了这个事情？ 星熊：给，这就是你要找的那个人。 高大的警官递给小个子萨弗拉一份厚厚的文件。 伊桑：啊，谢谢，我看看...... 星熊：你确定是这
7. [剧情脚本 / obt/memory/story_jnight_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_jnight_1_1.txt-4aba33d58930.md)
   - excerpt: .....总之，正义号，你最近在忙什么？ “正义骑士号”：主人是在问正义号的日程安排吗？请看正义号的显示屏。 艾沃娜：哇......这么长？！我看看......清晨五点开始，花房浇花、给博士送早饭、当伊桑干员的临时涂鸦置物架...... 艾沃娜：充当卡缇干员的短道速滑......的短道？酷。给到处睡着的杜林干员盖毯子......看起来都很正常嘛。 艾沃娜：咳咳，不知道实际上有没有看起来那么正常啊...... “正义骑士号”：正义号不明白，正义号是做错什么了吗？ 艾沃娜：我说啊，爱帮忙是好事，不过你帮了这些忙之后，有没有了解过，被你帮的人到底高不高兴啊？ “正义骑士号”：没有。 艾沃娜：好理直气壮！ “正义骑士号”：因为主人您曾经说过
8. [剧情脚本 / obt/memory/story_lolxh_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_lolxh_1_1.txt-dae9d609521d.md)
   - excerpt: 扣吧。 小黑：那个庭院很漂亮，我下次想带小白阿根去那里，对了，小白和阿根是我的朋友。 山：当然可以。莱娜小姐的庭院对所有干员开放，你们随时都可以去。 角峰：山先生，你怎么这个时候出现在这里？我还以为是伊桑呢。这位小朋友是？ 小黑：我叫小黑，我来帮山找他的纽扣。 山：是这样的，我的纽扣可能丢在这里了，角峰先生你有看到过吗？ 角峰：我在打扫的时候会把干员遗落的物品放在那个盒子里面，你们可以看看有没有你们要找的东西。 山：好的，谢谢你，角峰先生。 角峰：客气了。 小黑：山，那个......我刚刚感知了，里面并没有金属。 山：是这样吗？可这是我白天最后一个去过的地方，之后我便待在训练室一直到遇见你。 小黑：我们要不要从头再找一遍，一定会找到
