---
kind: "character"
id: "character:char_134_ifrit"
name: "伊芙利特"
aliases: ["伊芙利特","Ifrit","RL03","前莱茵生命医疗对象伊芙利特，想要烧尽赫默的敌人。"]
source_count: 83
mention_count: 88
---

# 伊芙利特

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_134_ifrit",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "CASTER",
  "subProfessionId": "blastcaster",
  "nationId": "columbia",
  "groupId": "rhine",
  "teamId": null,
  "itemUsage": "前莱茵生命医疗对象伊芙利特，想要烧尽赫默的敌人。",
  "itemDesc": "纵火是天性，也是爱好。",
  "tags": [
    "群攻",
    "削弱"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 83
- 命中次数: 88

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_01_beg.txt-3e32a48addef.md)
   - excerpt: 霍尔海雅赶在军方之前回收了某物。缪尔赛思找到罗德岛寻求合作。塞雷娅与锡人同行。赫默潜入封锁区。伊芙利特口中的故事，预示了什么。
2. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_02_beg.txt-0e426da5174c.md)
   - excerpt: 克丽斯腾仰望星空。布莱克决定铤而走险。罗德岛一行遇袭。赫默决定继续追查。伊芙利特看着塞雷娅的背影若有所思。
3. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_02_end.txt-2942238468f1.md)
   - excerpt: 伊芙利特与迷迭香玩耍。赫默找到老师，却铩羽而归。锡人委托罗德岛阻止军方。得知伊芙利特或将被卷入事件中，赫默心中五味杂陈。
4. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_03_end.txt-6bea49217a0a.md)
   - excerpt: 尔虞我诈之下，最终是梅兰德的胜利。尘埃落定之时，塞雷娅、伊芙利特遇见了赫默。
5. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_06_end.txt-c7dd730b3966.md)
   - excerpt: 伊芙利特挽回了迷迭香的暴走。博士见到了石棺。赫默与塞雷娅擦肩而过。轰鸣声中，实验室终究向天空而去。
6. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_09_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_09_end.txt-84188d9d371c.md)
   - excerpt: 帕尔维斯的疯狂超出了赫默的预想，所幸，伊芙利特的激励将她拉回现实。万千年的历史向一无所知的你发起考验，你必须接下。
7. [剧情简介 / activities/act3d0/level_act3d0_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act3d0_level_act3d0_03_beg.txt-a04a5a87f633.md)
   - excerpt: 危急时刻，一名老年剑士出现拦住了黑。 而后，在沙滩上，伊芙利特出现为两人解围。
8. [剧情简介 / activities/act4d0/level_act4d0_st05](../sources/story/story__uc_info_activities_act4d0_level_act4d0_st05.txt-f4b4698a92e7.md)
   - excerpt: 伊芙利特与红在作业问题上产生争执，伊芙利特情绪再度失控，险些暴走。 但她最终还是在周围的帮助下，努力控制住了自己。
