---
kind: "character"
id: "character:char_491_humus"
name: "休谟斯"
aliases: ["休谟斯","Humus","R171","废弃物处理专家休谟斯，坚信一切人与物都自有其用处。"]
source_count: 17
mention_count: 21
---

# 休谟斯

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_491_humus",
  "rarity": "TIER_4",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "reaper",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "废弃物处理专家休谟斯，坚信一切人与物都自有其用处。",
  "itemDesc": "除了不修边幅什么都修。",
  "tags": [
    "输出",
    "生存"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 17
- 命中次数: 21

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_humus_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_humus_1_1.txt-8d5f115fa93e.md)
   - excerpt: 在一次展会上，休谟斯因为自己的经历被他人冷眼相待，但最终，他还是用独有的方式在人群中说出了自己的想法。
2. [剧情脚本 / obt/memory/story_humus_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_humus_1_1.txt-0792f5b0493a.md)
   - excerpt: 休谟斯：是要我对着这个说话吗？喂......？喂？！ 记者：休谟斯先生，我们已经调试好话筒了，您不必如此大力拍的。 休谟斯：嘿嘿，我这是老习惯了，有时造的玩意里零件接触不良就得先拍拍再用。 记者：您真是个幽默的人啊，此次展会怎么会出现不合格的零件呢，赞助商可都是特里蒙最顶尖的科技公司呢。 休谟斯：这...... 休谟斯：（我总不能告诉她因为一时图便宜所以我用了很多二手材料吧......） 休谟斯：啊......记者小姐，您是要问我什么问题来着
3. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_491_humus](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_491_humus-4e4dfca7843f.md)
   - excerpt: oName": "Unknown",  "isLimited": false,  "storyTextAudio": [  {  "stories": [  {  "storyText": "【代号】休谟斯\n【性别】男\n【战斗经验】十八年\n【出身地】哥伦比亚\n【生日】2月20日\n【种族】丰蹄\n【身高】185cm\n【矿石病感染情况】\n参照医学检测报告，确认为感染者。",  "unLockType": "DIRECT",  "unLockParam": "",  "showType": "DIRECT",  "showParam": "",  "unLockString": "",  "patchIdList": nul
4. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_4147_mitm](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_4147_mitm-2dc9bc48d57b.md)
   - excerpt: 走，可脚扭伤了呀。他以为我愿意入伙，上来就拉住我的手，说了好些掏心窝子的话，又是开创行业又是引领时代的，给我听得热血沸腾，就答应帮他的忙。等我意识到不对劲，已经太晚了。\n——采访录音，来自工程部干员休谟斯，“樱桃三号”联合发明人\n\n尽管组建团队的过程有些坎坷，但渡桥干员和休谟斯干员最终还是成功制造出了一台原型机。经过梅尔干员介绍，他们将这台“樱桃牌侦察车”的专利权与商标以高价转让给了一位哥伦比亚商人。\n令人意外的是，渡桥将所有收益都让给了休谟斯，他说，大部分工作都是由休谟斯完成的，自己只提供了创意。休谟斯也没有太过谦让，有了这笔资金，他终于可以开展自己的“全自动吃饭机器”的研究了。\n\n我重申一遍，“樱桃三号”与在哥伦比亚
5. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_4203_kichi](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_4203_kichi-11953bb1602f.md)
   - excerpt: ....怎么交易？”\n【音频关闭】\n\n“好啊，我倒要看看是什么人敢在我眼皮子底下搞这种地下交易！想绕过监控，你们还早了一百年呢！”\n当可露希尔关掉录音监控，气急败坏地冲到标记地点的时候，吉星和休谟斯正蹲在一个铁皮盒子前面，茫然地看向她。与此同时，那个铁皮盒子正往外疯狂地吐出......小钢珠。\n就这样，可露希尔没收了吉星和休谟斯一起造出来的那台还未经装饰的小钢珠机。在盘问中发现，他们俩已经规划好了“收容点”和“交易点”，休谟斯甚至打算在这三者之间开发“快捷通道”，而吉星听到这个想法后，更是兴奋地催促休谟斯即刻开工。\n“不要怂恿别人做这种事啊！”这件事最后以可露希尔帮那台朴素的小钢珠机重新编程联网，又装饰了一番作为收场。按
6. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_491_humus](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_491_humus-42707dda8e3e.md)
   - excerpt: us_1",  "name": "“铮铮铁骨”",  "loadingPicId": "loading_VC_wall",  "description": "得益于多年的战斗经验与自身强悍的身体素质，休谟斯总能在战场上以一人之力扼守要道，阻挡敌方援军。而骨子里的不屈意志，更是帮助他战斗至最后一刻。\n<伦蒂尼姆城防副炮>充能完成时，对场上阻挡数最高的我方单位周围造成不分敌我的真实伤害",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewa
7. [资料页 / item_table / items](../sources/json/excel_item_table.json-items-62ad0fdfddbf.md)
   - excerpt: ll,  "shopRelateInfoList": null  },  "p_char_491_humus": {  "itemId": "p_char_491_humus",  "name": "休谟斯的信物",  "description": "一把污迹斑斑的自制冲击钻。可以用来打孔、拧螺丝，偶尔也不得不对着人。",  "rarity": "TIER_4",  "iconId": "p_char_491_humus",  "overrideBkg": null,  "stackIconId": null,  "sortId": 800052,  "usage": "用于提升休谟斯的潜能。",  "obtainApproach"
8. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: "CharStoryUnlock",  "unlockParam": [  "char_491_humus",  "story_humus_set_1"  ],  "getMethod": "解锁干员休谟斯的干员密录《荒地巧匠》",  "description": "使用他做的东西前，要记得先拍一拍。",  "advancedMedal": null,  "originMedal": null,  "displayTime": 1690862400,  "expireTimes": [],  "medalRewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "medalId": "medal_st
