---
kind: "character"
id: "character:char_4032_provs"
name: "但书"
aliases: ["但书","Proviso","KZ10","法律顾问但书，可以向她咨询你的一切事务。"]
source_count: 17
mention_count: 22
---

# 但书

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4032_provs",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "SUPPORT",
  "subProfessionId": "slower",
  "nationId": "kazimierz",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "法律顾问但书，可以向她咨询你的一切事务。",
  "itemDesc": "准备好巨额的律师费，或者带上一颗赤诚的心，她会答应帮助你的。",
  "tags": [
    "削弱",
    "减速"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 17
- 命中次数: 22

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act49side/level_act49side_06_beg](../sources/story/story_activities_act49side_level_act49side_06_beg.txt-a462e2188bce.md)
   - excerpt: 竣工的，那时只是作为向全民开放的图书馆，可从来没听说过天镜阁有什么禁区一说。 莫佚：直到一百二十年前，那位代理人死后，有许多史书典籍受到了波及，上面的文字变得难以辨认。 莫佚：司岁台本来打算彻底研究，但书籍数量太过庞大，所以天镜阁才在顶楼圈出了一片地方，借给司岁台做研究。 莫佚：直到过去了几十年，对那场祸乱的讨论差不多尘埃落定——这里也差不多变成封存旧书的仓库了。 莫佚：真是荒唐，这到底算哪门子禁地......如果真的是知识，哪里会见不得人？ 左乐：你知道的......还真不少。 莫佚：大概也就比你多点。 左乐：......你说的这些事，在司岁台理应并非秘闻，但我却是第一次听到。 左乐：是我的功课还没有做到位。 莫佚：你——唉...
2. [资料页 / character_table / char_4032_provs](../sources/json/excel_character_table.json-char_4032_provs-d7c22961e7d4.md)
   - excerpt: {  "name": "但书",  "description": "攻击造成法术伤害，并对敌人造成短暂的<$ba.sluggish>停顿",  "sortIndex": 176,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": "p
3. [资料页 / charword_table / charWords](../sources/json/excel_charword_table.json-charWords-5050e4e8ce23.md)
   - excerpt: "charId": "char_4032_provs",  "voiceId": "CN_011",  "voiceText": "您好，我叫黛丝特，是刚入职的法律顾问。如果需要一个代号的话，就叫我但书吧。姑且一提，一般公司用代号模糊员工身份的做法，在我这可行不通哦。",  "voiceTitle": "干员报到",  "voiceIndex": 11,  "voiceType": "ONLY_TEXT",  "unlockType": "DIRECT",  "unlockParam": [],  "lockDescription": "",  "placeType": "GACHA",  "voiceAsset": "char_4
4. [资料页 / enemy_handbook_table / enemyData.enemy_1374_ltnhap](../sources/json/excel_enemy_handbook_table.json-enemyData.enemy_1374_ltnhap-3c0604b60416.md)
   - excerpt: "sortId": 718,  "name": "残党乐团颂诗者",  "enemyLevel": "NORMAL",  "description": "希望为君王谱写赞颂的诗琴家。他尝试写下诗篇，但书写的词句都似诅咒一般恶毒。",  "attackType": null,  "ability": null,  "isInvalidKilled": false,  "overrideKillCntInfos": {},  "hideInHandbook": false,  "hideInStage": true,  "abilityList": [  {  "text": "攻击1次后，下一次攻击回复自身相当于攻击力一定比例的生命值
5. [资料页 / enemy_handbook_table / enemyData.enemy_1374_ltnhap_2](../sources/json/excel_enemy_handbook_table.json-enemyData.enemy_1374_ltnhap_2-0162b3e5a3b3.md)
   - excerpt: "sortId": 719,  "name": "巫王乐团颂诗者",  "enemyLevel": "NORMAL",  "description": "曾经为君王谱写赞颂的诗琴家。他写过无数诗篇，但书写的词句都比诅咒更加恶毒。",  "attackType": null,  "ability": null,  "isInvalidKilled": false,  "overrideKillCntInfos": {},  "hideInHandbook": false,  "hideInStage": true,  "abilityList": [  {  "text": "攻击1次后，下一次攻击回复自身相当于攻击力一定比例的生命值
6. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_4032_provs](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_4032_provs-d1ad61be828c.md)
   - excerpt: oName": "Unknown",  "isLimited": false,  "storyTextAudio": [  {  "stories": [  {  "storyText": "【代号】但书\n【性别】女\n【战斗经验】没有战斗经验\n【出身地】卡西米尔\n【生日】10月30日\n【种族】库兰塔\n【身高】165cm\n【矿石病感染情况】\n参照医学检测报告，确认为非感染者。",  "unLockType": "DIRECT",  "unLockParam": "",  "showType": "DIRECT",  "showParam": "",  "unLockString": "",  "patchIdList"
7. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_4032_provs](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_4032_provs-d783cf60397e.md)
   - excerpt: ovs_1",  "name": "“雄辩是金”",  "loadingPicId": "loading_Kazimierz_Trial",  "description": "作为一名优秀的诉讼律师，但书有着丰富的法庭辩论经验。她常胜不败的秘诀就在于——完全不给对手发挥的机会。\n本次行动中部署费用回复较快",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 
8. [资料页 / item_table / items](../sources/json/excel_item_table.json-items-62ad0fdfddbf.md)
   - excerpt: ,  "shopRelateInfoList": null  },  "p_char_4032_provs": {  "itemId": "p_char_4032_provs",  "name": "但书的信物",  "description": "一本写满了笔记的卡西米尔案例分析书。无数条下划线标出重点，越多越无用。",  "rarity": "TIER_5",  "iconId": "p_char_4032_provs",  "overrideBkg": null,  "stackIconId": null,  "sortId": 700107,  "usage": "用于提升但书的潜能。",  "obtainApproach"
