---
kind: "character"
id: "character:char_4058_pepe"
name: "佩佩"
aliases: ["佩佩","Pepe","SG14","考古学家佩佩，发掘那些被黄沙掩埋的过往。"]
source_count: 64
mention_count: 69
---

# 佩佩

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4058_pepe",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "hammer",
  "nationId": "sargon",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "考古学家佩佩，发掘那些被黄沙掩埋的过往。",
  "itemDesc": "她喜欢拼凑历史遗留下的碎片，也喜欢击碎一些贪婪者的“梦想”。",
  "tags": [
    "输出",
    "控场"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 64
- 命中次数: 69

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act35side/level_act35side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act35side_level_act35side_01_beg.txt-35ea3d9a8d7c.md)
   - excerpt: 借用展品不成的佩佩夜晚偷偷潜入博物馆，她将带来的宝石放入展品体内，宝石却奇异地消失了，为了躲避巡查的保安，佩佩匆匆离开。次日，特别展览上，无名将领当着所有人的面苏醒过来。
2. [剧情简介 / activities/act35side/level_act35side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act35side_level_act35side_01_end.txt-66ee53cb9570.md)
   - excerpt: 受到惊吓的观众四处奔逃，阿娜特被惊吓至昏迷，梅捷缇克缇努力组织员工疏散观众。对无名将领复活原因心知肚明的佩佩心生妙计，独自一人将展品与昏迷的阿娜特从现场挪去馆长办公室。
3. [剧情简介 / activities/act35side/level_act35side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act35side_level_act35side_02_beg.txt-96e04d41d13d.md)
   - excerpt: 办公室内，佩佩好奇地打量着复活的无名将领，而娜仁图亚进行着针对她的绑架计划。与此同时，正在疏散游客的梅捷缇克缇遭遇了“灵异事件”，一位热心的米诺斯游客阿斯帕齐娅将剩下的人领出了博物馆。
4. [剧情简介 / activities/act35side/level_act35side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act35side_level_act35side_02_end.txt-93c8947ded0c.md)
   - excerpt: 准备动手的娜仁图亚被复活的无名将领阻止，并丢出窗外。巡查展馆的梅捷缇克缇惊讶地发现其他展品也开始活动。馆长办公室内，佩佩终于得知复活将领的真名——祖拜尔。
5. [剧情简介 / activities/act35side/level_act35side_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act35side_level_act35side_03_beg.txt-6d6e34d3bf8a.md)
   - excerpt: 祖拜尔告诉佩佩，他还需要其余三颗宝石才能帮助佩佩找到宝库，两人趁着深夜，在米纳特哈玛仪寻找宝石的踪迹。而城市的另一边，宝石交易所的监管人拉恕尔也委托手下的宠物确定宝石的位置。
6. [剧情简介 / activities/act35side/level_act35side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act35side_level_act35side_03_end.txt-0ac396d1deb7.md)
   - excerpt: 丰获集会前，佩佩发现二等奖奖品正是要寻找的宝石，信心满满的她认为自己必将一举拿下奖品。阿斯帕齐娅也认出集会的三等奖奖品正是自己家族的另一只金杯。
7. [剧情简介 / activities/act35side/level_act35side_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act35side_level_act35side_04_beg.txt-84555d3d784e.md)
   - excerpt: 集会开始前，佩佩和帮助阿斯帕齐娅的娜仁图亚各自运用手段打通关系，都对想要的奖品势在必得。而博物馆内，阿娜特与梅捷缇克缇因博物馆的运营方式有了分歧。
8. [剧情简介 / activities/act35side/level_act35side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act35side_level_act35side_04_end.txt-f3747380ee27.md)
   - excerpt: 宣布比赛结果时，因为得到一等奖的人主动弃权，所以佩佩与阿斯帕齐娅都没能获得想要的奖品。从阿斯帕齐娅那里得到宝石的娜仁图亚决定借此吸引佩佩上钩，但阴差阳错下，宝石却来到梅捷缇克缇手中。
