---
kind: "character"
id: "character:char_124_kroos"
name: "克洛丝"
aliases: ["克洛丝","Kroos","PA12","罗德岛狙击干员克洛丝，将以弓弩挫败敌人的攻击。"]
source_count: 129
mention_count: 137
---

# 克洛丝

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_124_kroos",
  "rarity": "TIER_3",
  "profession": "SNIPER",
  "subProfessionId": "fastshot",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": "reserve1",
  "itemUsage": "罗德岛狙击干员克洛丝，将以弓弩挫败敌人的攻击。",
  "itemDesc": "一直在瞄准。",
  "tags": [
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 129
- 命中次数: 137

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act15side/level_act15side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act15side_level_act15side_01_beg.txt-15e553dcdf2e.md)
   - excerpt: 客栈内，选此处落脚的老鲤却突然遭到了一位杜大小姐的袭击。还不等解释，店内顿时乱作一团，在旁的克洛丝与乌有在认出老鲤后，也被卷入其中。
2. [剧情简介 / activities/act15side/level_act15side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act15side_level_act15side_02_beg.txt-c93aaf60110d.md)
   - excerpt: 老鲤与旧友梁洵相谈甚欢，但克洛丝却遇到了曾在龙门与罗德岛有过一面之缘的太合与一位神秘少年。而等到老鲤回房歇息，却有一位意外来客等着他。
3. [剧情简介 / activities/act15side/level_act15side_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act15side_level_act15side_03_beg.txt-a0a6ca909859.md)
   - excerpt: 行窃酒盏的竟是那名为左乐的少年与郑掌柜。双方似乎早有交易，而克洛丝也在追查的过程中，从杜小姐口中得到了更多信息。老鲤也从梁洵那里得到了明确的委托。
4. [剧情简介 / activities/act15side/level_act15side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act15side_level_act15side_04_end.txt-4fb2db2c6110.md)
   - excerpt: 克洛丝再次被名为左乐的少年找上，对方坦白了大炎司岁台的存在，并向罗德岛提出合作。老鲤与梁洵推杯换盏，一醉之间，窥伺到了某个恐怖的真相。
5. [剧情简介 / activities/act15side/level_act15side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act15side_level_act15side_05_beg.txt-4e6db324e30c.md)
   - excerpt: 郑掌柜先一步截下了名为夜半的窃贼，却被挑山人尚冢横插一脚，夺走酒盏。克洛丝一行也找到老船夫，打算与老鲤会合。
6. [剧情简介 / activities/act15side/level_act15side_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act15side_level_act15side_06_end.txt-9506325a34db.md)
   - excerpt: 最先一步找到挑山人的是太合，一番激战过后，被挑山人成功逃走。而克洛丝一行也在此刻抵达。宁小姐也与梁洵开诚布公。
7. [剧情简介 / activities/act15side/level_act15side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act15side_level_act15side_st01.txt-d3cc60777f18.md)
   - excerpt: 来自龙门的老鲤抵达了尚蜀，选了行裕客栈做落脚点。而另一面，克洛丝与乌有也翻山越岭，来到尚蜀地界。不过，似乎有什么阴谋在等待着他们。
8. [剧情简介 / activities/act16d5/level_act16d5_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act16d5_level_act16d5_02_end.txt-630c3464f572.md)
   - excerpt: 炎熔，克洛丝，乌有决定分头行动，在小镇里蒐集线索，寻找突破口。而不知不觉间，被命名为“墨魉”的怪物再度来袭。
