---
kind: "character"
id: "character:char_4186_tmoris"
name: "八幡海铃"
aliases: ["八幡海铃","Yahata Umiri","AM02","Ave Mujica贝斯手八幡海铃，心思缜密，冷静可靠，能同时兼任大约三十支乐队的贝斯手。"]
source_count: 20
mention_count: 25
---

# 八幡海铃

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4186_tmoris",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "SPECIAL",
  "subProfessionId": "stalker",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": "mujica",
  "itemUsage": "Ave Mujica贝斯手八幡海铃，心思缜密，冷静可靠，能同时兼任大约三十支乐队的贝斯手。",
  "itemDesc": "不管做什么都能达到专业水准，相信她吧。",
  "tags": [
    "输出",
    "控场"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 20
- 命中次数: 25

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act45side/level_act45side_03_beg](../sources/story/story_activities_act45side_level_act45side_03_beg.txt-f546d382ce8e.md)
   - excerpt: 西我都带齐了！ 狱警：沿着走廊往前面走，走到尽头的那个小窗，签个字离开就行了。 激动的犯人：好、好的，谢谢长官！ 有力的小跑声在长廊上回荡。 而沉闷的皮靴声则一点点向走廊的最深处靠近。 狱警：海铃。 八幡海铃：在。 狱警：滚吧，今年别让我再看到你。 海铃熟练地拿起自己的琴盒，慢悠悠地走出了监狱。 叙拉古还是和从前一样，用连绵的小雨迎接她的回归。 领头的打手：这条街，还有前后两条街，每家店都派人盯着，绝对不能让她跑了！ 谨慎的打手：是！ 慌张的打手：大哥，北街那边传来消息，她朝这边过来了！ 领头的打手：盯紧她，别让她跑了！ 慌张的打手：她......她好像没有要躲的意思。 领头的打手：......让其他人都聚过来！ 狭窄的胡同里，一群
2. [剧情脚本 / activities/act45side/level_act45side_03_end](../sources/story/story_activities_act45side_level_act45side_03_end.txt-5696c83fd193.md)
   - excerpt: 参加家族的核心会议。 我明知这不符合最开始合同上的条款，却又很享受待在这些人中的感觉。 弗朗西斯：哟！海铃小妹，好几天不见了，你还好吗？ 弗朗西斯：喏，橘子味奶冻。我没记错的话，你是喜欢这个口味吧？ 八幡海铃：不用，我自己有。 弗朗西斯：*哥伦比亚粗口*，别那么不领情啊！ 弗朗西斯：我是听说你单枪匹马，把之前骚扰我们的那帮家伙赶走了，想感谢感谢你啊！ 八幡海铃：离我远点。我只是个拿钱办事的打手，干完这票就会离开。 八幡海铃：要是等会你们老大看到我们两个混在一起，你肯定没好下场。 弗朗西斯：没关系啦，老大上次和我说了，他早就想邀请你加入我们...... 八幡海铃：......建议你们还是在叙拉古多打听打听我的名声吧。 弗朗西斯：不需要
3. [剧情脚本 / activities/act45side/level_act45side_06_beg](../sources/story/story_activities_act45side_level_act45side_06_beg.txt-73e75673cd9b.md)
   - excerpt: 我不要。这里的人爱着身为女演员的我。 祐天寺若麦：我为了这些，拼尽了一切......结果你告诉我这些全是假的？ 祐天寺若麦：什么荒唐话，我不可能接受！ 祐天寺若麦：这里是我的梦境，只有我自己就好了！ 八幡海铃：你怎么可能懂我？ 八幡海铃：这样的生活就很好......这样更适合我。 八幡海铃：我不需要谁来拯救。 八幡海铃：也没有人能救我。 ...... “睦”：果然，小睦根本不需要祥子。 莫菲丝：哈哈哈哈哈......哈哈哈哈哈哈！ 莫菲丝：你所有狼狈、无助、可笑的时刻，我全都看在眼里。 莫菲丝：虽然之前你毁了我造的梦境，但这样一来一回，咱们也算是扯平了。 莫菲丝：另外还要谢谢你，在她们的梦里一次又一次穿梭...... 莫菲丝：帮我证
4. [剧情脚本 / activities/act45side/level_act45side_08_beg](../sources/story/story_activities_act45side_level_act45side_08_beg.txt-5723f51bb169.md)
   - excerpt: 是她自己选择放弃了它。 那是书柜角落里的一副鼓棒。 祐天寺若麦：（敲击鼓棒）......一，二，三，四。 祐天寺若麦：......打得好烂。 苍老的声音：你放走了她。 苍老的声音：你违抗了我的命令。 八幡海铃：老爷，这次的交易算我违约，违约金在这。 海铃从口袋中掏出了一袋金币，将它放在了老爷面前的桌上。 苍老的声音：......你拒绝了我。 八幡海铃：我想了很久，我们还是继续保持雇佣关系吧。 八幡海铃：我还是更适合独来独往，真要有什么作伴的话，我也想选我的贝斯。 苍老的声音：不，你想回去找弗朗西斯他们。 八幡海铃：...... 八幡海铃：我对他们的音乐派对感兴趣很久了。对不起，你口中的更大的牌桌，我是没法坐上了。 苍老的声音：哈哈哈
5. [剧情脚本 / activities/act45side/level_act45side_08_end](../sources/story/story_activities_act45side_level_act45side_08_end.txt-da82381d7241.md)
   - excerpt: ：......终于见面了呢，小祥。 三角初华：感觉好像做了一个很长很长的梦，差点醒不过来。 三角初华：小祥，我们真的兜兜转转了好久，差点又要错过了。 而站在祥子面前的，除了初华，还有其他的乐队成员。 八幡海铃：就好像被人拉了一把，然后就出现在了这里。 祐天寺若麦：哎呀~干嘛突然这么认真啦？ 若叶睦：祥，你现在笑得很开心。 头顶的聚光灯闪烁着，晃得祥子有些睁不开眼，也让眼前的一切都显得那么不真实，就像又一场梦一样。 可她知道，她知道的—— 她们再一次合奏了属于她们的歌。 Ave{@nbs}Mujica的大家，终于回来了。 丰川祥子：嗯！当然，我现在很开心...... 丰川祥子：初华......睦。 丰川祥子：若麦......海铃。 丰
6. [剧情脚本 / activities/act45side/level_act45side_st01](../sources/story/story_activities_act45side_level_act45side_st01.txt-dd4bd66767ed.md)
   - excerpt: nbs}Mujica的大家都在努力付出，我怎么能懈怠呢。 三角初华：小祥...... 祐天寺若麦：祥子可不能把自己累坏了呀！ 三角初华：我们都能感受到小祥你的心意，我也会努力创作出与新曲相配的歌词。 八幡海铃：刚才演出前丰川同学给我听了样曲，是首不错的曲子。 三角初华：我倒是觉得......节奏可以再慢一点？ 祐天寺若麦：欸？！你们都已经听过了吗？什么时候？！ 三角初华：就在刚才开演前，你好像没在休息室里？ 丰川祥子：本来是想收集全体成员的意见，但因为时间紧迫就先给当时在场的人听了。 若叶睦：若麦拉我去她的直播频道做客......我也没听到。 祐天寺若麦：呃......！ 丰川祥子：什么？！ 丰川祥子：祐天寺，我不是说过不能—— 祐
7. [资料页 / item_table / items](../sources/json/excel_item_table.json-items-62ad0fdfddbf.md)
   - excerpt: "shopRelateInfoList": null  },  "p_char_4186_tmoris": {  "itemId": "p_char_4186_tmoris",  "name": "八幡海铃的信物",  "description": "一盒蛋白粉饮料。对于罗德岛的干员来说，它只是补充蛋白质的优秀饮品，而海铃会为了身材管理，把它当作正餐。",  "rarity": "TIER_5",  "iconId": "p_char_4186_tmoris",  "overrideBkg": null,  "stackIconId": null,  "sortId": 700176,  "usage": "用于提升八幡海铃的潜能。
8. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: unlockParam": [  "char_4185_amoris;char_4186_tmoris",  "1758743999"  ],  "getMethod": "无忧梦呓活动期间，获得干员八幡海铃和祐天寺若麦",  "description": "重要的同伴回到了你的身边，这一切都是因为你的努力。\n不管分离多少次，最后你都能把大家聚合在一起。",  "advancedMedal": null,  "originMedal": null,  "displayTime": 1756958400,  "expireTimes": [  {  "start": -1,  "end": 1756958400,  "type": 
