---
kind: "character"
id: "character:char_4208_wintim"
name: "冬时"
aliases: ["冬时","Снегурочка","US38","先锋干员冬时，会严谨地对待每一份数据。"]
source_count: 15
mention_count: 18
---

# 冬时

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4208_wintim",
  "rarity": "TIER_4",
  "profession": "PIONEER",
  "subProfessionId": "agent",
  "nationId": "ursus",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "先锋干员冬时，会严谨地对待每一份数据。",
  "itemDesc": "并非世间所有问题都有解，但她会尽力去寻找。",
  "tags": [
    "费用回复",
    "快速复活"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 15
- 命中次数: 18

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act49side/level_act49side_11_end](../sources/story/story_activities_act49side_level_act49side_11_end.txt-6902e892f299.md)
   - excerpt: 来越弯，待到司岁台的报告发出的时刻，他已经支撑不住，只得席地而坐，斜倚在龙椅侧面。 起先他觉得愤怒，后来他觉得焦虑，再后来，他只觉得疲惫。 他不由得想起近百年前，自己被现在真龙的父亲起用时的情形。 隆冬时节，大雪纷飞，那位真龙距离昏聩还远，兴致勃勃地和不过刚刚当上京官的自己围着火炉，议论着天下大事。 拉特兰与伊比利亚的接触，哥伦比亚和维多利亚的战争，乌萨斯膨胀的野心，东国持续的乱局，卡兹戴尔神秘的兵器...... 还有岁。一次未除，真龙下定决心，第二次除岁，无论如何要做到万无一失。 大炎将获得岁兽的骨骸，和近乎翻倍的能源，岁除，大炎的时代就将到来。 说到兴起处，君王赤脚走入雪中，用手指带着赤霄剑气，在空中描绘除岁之后，大炎未来将要实
2. [剧情脚本 / obt/memory/story_wintim_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_wintim_1_1.txt-40ad0b808516.md)
   - excerpt: 看到的遗书，它将代替引火索，为一切画下句号。 然而，就在此时，一个明亮的声音蓦地闯入。 ？？？：科谢尼娅！——你是科谢尼娅，对吗？ <p=1>罗德岛新基地，干员宿舍 弑君者：到了，这里就是你的房间。 冬时：好的，谢谢。 弑君者：...... 冬时：...... 冬时：呃，要不要坐一会儿？虽然还什么都没来得及收拾，但......你看，我们这么久没见，也许可以说说话。 弑君者：下次吧。之后我还有别的任务，不好久留。行李我给你放在这里——嗯？ 塞满文件和杂物的纸箱中，一台老旧的便携式摄像机安静地躺在角落。 弑君者：我记得这东西......小的时候我还拿来玩过，没想到你还留着。 冬时：其实本来是打算不要了的，但从远北离开的时候......我
3. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_195_glassb](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_195_glassb-471acef42c3c.md)
   - excerpt: 信阶段。 \n在咨询中针对凛冬的若干提问，被真理敏锐地察觉并指出。真理认为干员凛冬虽然蛮横，但极为重视自治团的同伴，是一位称职的首领，只要在行动中加入自己提供的参考，那就更加完美了。 \n在提及干员凛冬时，面对博士的若干坦直言论，真理予以了否定的判断。真理认为凛冬不会成为罗德岛的不稳定因素。认为她的志向仅限于罗德岛吗，那样，未免太小瞧她了。",  "unLockType": "FAVOR",  "unLockParam": "50",  "showType": "DIRECT",  "showParam": "",  "unLockString": "",  "patchIdList": null  }  ],  "storyTit
4. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_4208_wintim](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_4208_wintim-27bcc154de8b.md)
   - excerpt: oName": "Unknown",  "isLimited": false,  "storyTextAudio": [  {  "stories": [  {  "storyText": "【代号】冬时\n【性别】女\n【战斗经验】没有战斗经验\n【出身地】乌萨斯\n【生日】12月1日\n【种族】黎博利\n【身高】170cm\n【矿石病感染情况】\n参照医学检测报告，确认为非感染者。",  "unLockType": "DIRECT",  "unLockParam": "",  "showType": "DIRECT",  "showParam": "",  "unLockString": "",  "patchIdList": 
5. [资料页 / item_table / items](../sources/json/excel_item_table.json-items-62ad0fdfddbf.md)
   - excerpt: "shopRelateInfoList": null  },  "p_char_4208_wintim": {  "itemId": "p_char_4208_wintim",  "name": "冬时的信物",  "description": "一份令人费解的实验数据。冬时尝试向你解释，这份数据或许可以拯救数以万计的人，并将它递给了你。",  "rarity": "TIER_4",  "iconId": "p_char_4208_wintim",  "overrideBkg": null,  "stackIconId": null,  "sortId": 800058,  "usage": "用于提升冬时的潜能。",  "obta
6. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: arStoryUnlock",  "unlockParam": [  "char_4208_wintim",  "story_wintim_set_1"  ],  "getMethod": "解锁干员冬时的干员密录《覆录》",  "description": "回卷伤痕累累的旧磁带，再一次，她按下开始键。",  "advancedMedal": null,  "originMedal": null,  "displayTime": 1775516400,  "expireTimes": [],  "medalRewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "medalId": "medal_
7. [资料页 / skin_table / charSkins.char_4208_wintim#1](../sources/json/excel_skin_table.json-charSkins.char_4208_wintim_1-4b6ae0d815b7.md)
   - excerpt: ull,  "colorList": [  "",  "",  "#4d585c",  "",  ""  ],  "titleList": [  "",  ""  ],  "modelName": "Снегурочка",  "drawerList": [  "3MO"  ],  "designerList": null,  "skinGroupId": "ILLUST_0",  "skinGroupName": "默认服装",  "skinGroupSortIndex": -50,  "content": "干员平时最常穿着的服装。\n虽然不一定比制服更实用，但是一定是干员最舒适的搭配之一。",  "dialog": null,
8. [资料页 / skin_table / charSkins.char_4208_wintim#2](../sources/json/excel_skin_table.json-charSkins.char_4208_wintim_2-dc2b006ba44e.md)
   - excerpt: ull,  "colorList": [  "",  "",  "#f9fafc",  "",  ""  ],  "titleList": [  "",  ""  ],  "modelName": "Снегурочка",  "drawerList": [  "3MO"  ],  "designerList": null,  "skinGroupId": "ILLUST_2",  "skinGroupName": "默认服装",  "skinGroupSortIndex": -10,  "content": "晋升后，经过调整的服装。\n根据干员的经验，对服装细节进行改进，针对一些作战环境进行了特化处理。在满足战斗需求的同时，最大
