---
kind: "character"
id: "character:char_115_headbr"
name: "凛冬"
aliases: ["凛冬","Зима","USS1","罗德岛先锋干员凛冬，将凭借力量为小队取得开局的优势。"]
source_count: 82
mention_count: 86
---

# 凛冬

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_115_headbr",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "PIONEER",
  "subProfessionId": "pioneer",
  "nationId": "ursus",
  "groupId": null,
  "teamId": "student",
  "itemUsage": "罗德岛先锋干员凛冬，将凭借力量为小队取得开局的优势。",
  "itemDesc": "会不问缘由地为自己的朋友出头。",
  "tags": [
    "费用回复",
    "支援"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 82
- 命中次数: 86

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act10d0/level_act10d0_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act10d0_level_act10d0_st03.txt-ab978fa99294.md)
   - excerpt: 凛冬在噩梦中无法醒来。 她总是会做这样的梦。她会一直做这样的梦。
2. [剧情简介 / activities/act10d0/level_act10d0_st04](../sources/story/story__uc_info_activities_act10d0_level_act10d0_st04.txt-9ab6620da1e3.md)
   - excerpt: 凛冬找上自治团的同伴娜塔莉娅，两人都怀有想要询问的问题，也有想要向他人倾诉的心事。 问题未被解决，但今后她们会一起走。
3. [剧情简介 / activities/act10d0/level_act10d0_st06](../sources/story/story__uc_info_activities_act10d0_level_act10d0_st06.txt-9d58a99de0eb.md)
   - excerpt: 阿米娅收到一份转调前线申请，来自凛冬小团体中唯一还留在后勤部门的娜塔莉娅。 商议之后，博士决定去看一看这个递交申请的女孩。
4. [剧情简介 / activities/act10d5/level_act10d5_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act10d5_level_act10d5_st03.txt-b7f629235e6f.md)
   - excerpt: 凛冬在噩梦中无法醒来。 她总是会做这样的梦。她会一直做这样的梦。
5. [剧情简介 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story__uc_info_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-1c8c258b8e49.md)
   - excerpt: 凛冬找上自治团的同伴娜塔莉娅，两人都怀有想要询问的问题，也有想要向他人倾诉的心事。 问题未被解决，但今后她们会一起走。
6. [剧情简介 / activities/act10d5/level_act10d5_st06](../sources/story/story__uc_info_activities_act10d5_level_act10d5_st06.txt-064359f57469.md)
   - excerpt: 阿米娅收到一份转调前线申请，来自凛冬小团体中唯一还留在后勤部门的娜塔莉娅。 商议之后，博士决定去看一看这个递交申请的女孩。
7. [剧情简介 / obt/memory/story_headb2_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_headb2_1_1.txt-2e0bc7380be3.md)
   - excerpt: 在“卡托加事件”发生前，于圣骏堡周边游历的凛冬为躲避追捕，暂住进一位盲眼老人的家中，但很快她就发现对方的身份并不简单——
8. [剧情简介 / obt/memory/story_headbr_2_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_headbr_2_1.txt-45cf23d511ae.md)
   - excerpt: 凛冬被任命为罗德岛一支先遣小队的队长。与此同时，她向乌萨斯学生自治团的其他成员们宣布了一项重大决定。
