---
kind: "character"
id: "character:char_2013_cerber"
name: "刻俄柏"
aliases: ["刻俄柏","Ceobe","R155","刻俄柏，随时准备打坏人。"]
source_count: 71
mention_count: 76
---

# 刻俄柏

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_2013_cerber",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "CASTER",
  "subProfessionId": "corecaster",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "刻俄柏，随时准备打坏人。",
  "itemDesc": "能敲一个两个三个，又快又准。",
  "tags": [
    "输出",
    "控场"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 71
- 命中次数: 76

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act12d0/level_act11d7_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act12d0_level_act11d7_st02.txt-22ee8aaad9ba.md)
   - excerpt: 特米米的部族里，驾驶员迪伦与Lancet-2百无聊赖地聊着天。 瀑布下，博士一行正在休整，刻俄柏却突然闯入，并向着祖玛玛的部族冲去。
2. [剧情简介 / activities/act12d0/level_act12d0_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act12d0_level_act12d0_01_beg.txt-5037cb9e50bf.md)
   - excerpt: 前往嘉维尔家乡的途中，飞行器遭到了不明攻击。 嘉维尔与刻俄柏将博士唤醒，三人一同前往飞行器的坠落点，却发现飞行器被围住了。
3. [剧情简介 / activities/act12d0/level_act12d0_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act12d0_level_act12d0_03_beg.txt-939fe004733b.md)
   - excerpt: 观看祭典时，特米米向博士讲述了嘉维尔小时候的英姿。 这时，刻俄柏闯入了祭典现场。
4. [剧情简介 / activities/act12d0/level_act12d0_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act12d0_level_act12d0_03_end.txt-d417916abb66.md)
   - excerpt: 刻俄柏的精神状态尚未恢复，大闹一场后跑走，嘉维尔追寻无果后返回。
5. [剧情简介 / activities/act12d0/level_act12d0_07_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act12d0_level_act12d0_07_beg.txt-12c0888d0aa2.md)
   - excerpt: 祖玛玛的部族中，装备了引擎的大丑终于启动。 这时，刻俄柏一个人冲进了部族，祖玛玛下令手下去对付她。
6. [剧情简介 / activities/act12d0/level_act12d0_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act12d0_level_act12d0_07_end.txt-6c495f5bb9fa.md)
   - excerpt: 嘉维尔到来后，看准时机让刻俄柏清醒，场面才算平复。 一番交谈后，嘉维尔发现自己错怪了祖玛玛，而战斗却似乎无法避免。
7. [剧情简介 / activities/act12d0/level_act12d0_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act12d0_level_act12d0_st02.txt-612d0221637f.md)
   - excerpt: 特米米的部族里，驾驶员迪伦与Lancet-2百无聊赖地聊着天。 瀑布下，博士一行正在休整，刻俄柏却突然闯入，并向着祖玛玛的部族冲去。
8. [剧情简介 / activities/act12d0/level_act12d7_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act12d0_level_act12d7_st02.txt-0f10b9d3d689.md)
   - excerpt: 特米米的部族里，驾驶员迪伦与Lancet-2百无聊赖地聊着天。 瀑布下，博士一行正在休整，刻俄柏却突然闯入，并向着祖玛玛的部族冲去。
