---
kind: "character"
id: "character:char_4125_rdoc"
name: "医生"
aliases: ["医生","Doc","RS06","彩虹小队成员医生，激素手枪装填完毕。"]
source_count: 771
mention_count: 775
---

# 医生

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4125_rdoc",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "instructor",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": "rainbow",
  "itemUsage": "彩虹小队成员医生，激素手枪装填完毕。",
  "itemDesc": "在他倒下之前，他不会让你倒下。",
  "tags": [
    "治疗",
    "支援"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 771
- 命中次数: 775

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act18d0/level_act18d0_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d0_level_act18d0_02_beg.txt-d5df8e4e876a.md)
   - excerpt: 某个无名乌萨斯村庄内，一位神秘的医生正在为急性感染者做应急手术。此时，她的过去找到了她——石棺事件遇难者家属莉莉娅，想要凯尔希帮她完成复仇。
2. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_03_end.txt-50d7cf1e3a4b.md)
   - excerpt: 城中，塞雷娅带博士等人去酒吧找退休的医生，收获的却只有对方的警告；城外，赫默发现基地中的实验与从前的炎魔实验有着某种相似之处，这令她回想起了一些往事。
3. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_04_beg.txt-08e25a264d10.md)
   - excerpt: 酒吧里，霍尔海雅突然现身，阻止医生进一步吐露情报，博士等人追击，却再次遭遇动力甲的阻挠；城外，赫默发现埃琳娜偷偷记录实验数据，对这实验的目的产生了怀疑。
4. [剧情简介 / activities/act32side/level_act32side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act32side_level_act32side_02_end.txt-f0e25149897f.md)
   - excerpt: 帮助了特克诺的双月和医生造访街头艺术社区，却被受整个社区尊敬的老消防员迪亚兹误会。他们首次体验社区文化的旅途不得不在躲避追捕的过程中进行。
5. [剧情简介 / obt/memory/story_ccheal_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_ccheal_1_1.txt-2a3ab3a0c217.md)
   - excerpt: 某日，嘉维尔来到一座萨尔贡城市，她听说这里有一个医生，用对治疗矿石病有效的糖果换取患者的血液，她决定一探究竟......
6. [剧情简介 / obt/memory/story_hbisc2_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_hbisc2_1_1.txt-3494f9780111.md)
   - excerpt: 即使被所有人恐惧、排斥，芙蓉也从来没有放弃过医生的责任。而在灾难来临时，被人厌弃的萨卡兹却成为了夕照区最后的希望。
7. [剧情简介 / obt/memory/story_mantra_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_mantra_1_1.txt-06543695b6ba.md)
   - excerpt: 乌萨斯秘密警察奉命监控一个疑似帮助感染者的萨尔贡医生。巴别塔介入其中，Mantra设法为医生转移了乌萨斯的视线。
8. [剧情简介 / obt/memory/story_quercu_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_quercu_1_1.txt-e9781a157436.md)
   - excerpt: 彼时的高多汀笼罩在伦蒂尼姆战乱的阴霾之下，作为本舰情报人员的夏栎更多是以医生的身份医治逃难至此的难民。一天，一名自称是夏栎阵亡战友弟弟的男子突然出现，并将短刀架在了夏栎的脖子上。
