---
kind: "character"
id: "character:char_214_kafka"
name: "卡夫卡"
aliases: ["卡夫卡","Kafka","CB06","园艺师卡夫卡，蹦蹦跳跳。"]
source_count: 45
mention_count: 49
---

# 卡夫卡

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_214_kafka",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "SPECIAL",
  "subProfessionId": "executor",
  "nationId": "columbia",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "园艺师卡夫卡，蹦蹦跳跳。",
  "itemDesc": "她一笑，准没好事。",
  "tags": [
    "快速复活",
    "控场"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 45
- 命中次数: 49

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act15d0/level_act15d0_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act15d0_level_act15d0_01_end.txt-e788a2a5a934.md)
   - excerpt: 进入监狱的卡夫卡，顺利见到了目标安东尼，不过要和对方建立联系，她还需要寻找方法。
2. [剧情简介 / activities/act15d0/level_act15d0_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act15d0_level_act15d0_02_beg.txt-916b5e1e8896.md)
   - excerpt: 相比卡夫卡的视角，缪尔赛思似乎更在意安东尼的队伍中的另一个人——罗宾的视角，在她的要求下，赫默转换了描述的视角。
3. [剧情简介 / activities/act15d0/level_act15d0_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act15d0_level_act15d0_03_end.txt-b07a2d221e17.md)
   - excerpt: 刺杀突如其来，罗宾被卷入其中并陷入昏迷，而同样被卷入其中的卡夫卡则顺利和安东尼建立了联系。
4. [剧情简介 / activities/act15d0/level_act15d0_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act15d0_level_act15d0_04_beg.txt-43456c29bc82.md)
   - excerpt: 赫默久去不归，梅尔去看她，发现她十分沮丧，赫默对她说起了自己做这件事的理由以及和卡夫卡的过去。
5. [剧情简介 / activities/act15d0/level_act15d0_07_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act15d0_level_act15d0_07_beg.txt-f4672134f19f.md)
   - excerpt: 越狱开始，然而，到了实施的时间，罗宾却没有出现。而当卡夫卡和安东尼来到主控室，却发现她早已等候多时。
6. [剧情简介 / obt/memory/story_kafka_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_kafka_1_1.txt-71cf48adf9ac.md)
   - excerpt: 被冠上偷窃者名号的卡夫卡在被捕的前夕踌躇着，而追逐她的人正是她唯一的朋友——赫默。
7. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_01_beg.txt-be004b026bdf.md)
   - excerpt: 出我认为最不会伤到你的诚意，赫默研究员。 赫默：...... 赫默：好吧，既然你无论如何都想知道的话，我们确实不赶时间。 梅尔：诶，我已经听过了，那我在旁边做一些设计案可以吗？ 赫默：好。 缪尔赛思：卡夫卡......是你协助者的名字吗？ 赫默：没错。 缪尔赛思：我印象里没有在和你相关的职员名单中看过这个名字。 赫默：她并不是莱茵生命的员工。 赫默：莱茵生命不会雇佣她，她大概也对科学研究没有什么兴趣。 缪尔赛思：咦，那你们是怎么认识的？ 赫默：一个巧合。 赫默：不过这是另一个故事了，你只需要知道，她是我的朋友。 赫默：有关西蒙家族的情报都是她帮助我收集的。 缪尔赛思：哦？听起来是个非常能干的人呢。 缪尔赛思：而且对你们的友情十分忠诚
8. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_01_end](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_01_end.txt-3e72a28e3b34.md)
   - excerpt: B区囚犯A：给我倒！ A区囚犯：咕，可恶...... 卡夫卡：哇啊，喂，怎么回事啊，怎么忽然就打起来了的。 B区囚犯A：卡夫卡，不是让你藏好，你怎么跑我这来了。 卡夫卡：哎呀，我没事，你赶紧给我解释一下。 B区囚犯A：嗨，你看不就明白了，感染者和非感染者互相看不顺眼不是很常见的事吗，然后我们就分成两派打起来了呗。 卡夫卡：虽然确实是很常见的事没错，但是狱警不管吗？！ B区囚犯A：你仔细看看他们的样子。 狱警A：啧啧，还是看这群囚犯打架有乐子。 狱警A：今天轮到咱们值班算是赚到了。 狱警B：哈哈，
