---
kind: "character"
id: "character:char_426_billro"
name: "卡涅利安"
aliases: ["卡涅利安","Carnelian","LN04","术师干员卡涅利安，成熟冷静但偶尔也会想要大闹。"]
source_count: 26
mention_count: 31
---

# 卡涅利安

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_426_billro",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "CASTER",
  "subProfessionId": "phalanx",
  "nationId": "leithanien",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "术师干员卡涅利安，成熟冷静但偶尔也会想要大闹。",
  "itemDesc": "如果她盯着敌人笑，很可能只是在考虑怎么撕碎对方。",
  "tags": [
    "群攻",
    "防护"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 26
- 命中次数: 31

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act7mini/level_act7mini_st05](../sources/story/story__uc_info_activities_act7mini_level_act7mini_st05.txt-5f5bb4772f6f.md)
   - excerpt: 离开当地贵族府邸的卡涅利安偶然发现感染者少女正遭受追捕，了解原因后，她向想要逃亡的感染者伸出援手。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_billro_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_billro_1_1.txt-0abe9489e716.md)
   - excerpt: 卡涅利安有意回避在妹妹面前暴露本性，但针对伯爵的刺探如影随形，急需处理。
3. [剧情脚本 / activities/act7mini/level_act7mini_st05](../sources/story/story_activities_act7mini_level_act7mini_st05.txt-6d6c82ba2880.md)
   - excerpt: 贵族侍从：请您在此稍作等待，相关合约稍后将有专人送上。 贵族侍从：关于这次合作的相关细节都整理在这里了，还请您带回，令伯爵大人过目。 贵族侍从：如果您还有任何问题，随时可以向在下提出......卡涅利安小姐？您在听吗？ 卡涅利安：嗯？ 卡涅利安：啊......抱歉，一时有点走神。 贵族侍从：...... 贵族侍从：那么关于这次的合作，请问，您还有任何疑问吗？ 卡涅利安：暂时没什么问题，我会带给霍恩洛厄大人，一切都将由伯爵本人定夺。 贵族侍从：这太好了。相信伯爵大人会做出令我们双方受益的决断。 贵族侍从：您接下来便要回程了？若没有什么其他安排，费尔巴哈大人命我送您...... 卡涅利安：送就不必了，还请替我向爵士转达感激之情，感谢他的
4. [剧情脚本 / obt/memory/story_beewax_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_beewax_1_1.txt-19153257c673.md)
   - excerpt: 长老：有个孩子得了那种病想要回来...... 忧愁的老人：好事哪，回来好啊。 部落长老：他说自己身患绝症，怕回到部落会传染族人......可看孩子流落在外，我还是不忍心。 忧愁的老人：这可如何是好？ 卡涅利安：...... 安克赫娜：（扽扽卡涅利安的袖子） 安克赫娜：姐姐...... 卡涅利安：怎么了，安克赫娜？ 安克赫娜：再过一年你就要去外面游历了，出去了，你还会回来吗？ 卡涅利安：安克赫娜，我当然会回来，只是...... 安克赫娜：姐姐？ 卡涅利安：我只是不清楚祂对我究竟有怎样的安排，如果祂并不想我留下呢？ 安克赫娜：不会的......姐姐离开后，我会一直向祂祈祷，只要是祂的儿女，所居之处必将远离邪秽。 卡涅利安：那不是邪秽，安
5. [剧情脚本 / obt/memory/story_billro_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_billro_1_1.txt-79587618ff6b.md)
   - excerpt: 卡涅利安：凯尔希？你还在听吗？ 卡涅利安：上次的治疗很有成效，霍恩洛厄伯爵的身体好转不少，这次也麻烦你们了。 卡涅利安：啊，请稍等。 凯尔希：我不建议你在战斗时分心。 卡涅利安：这不算什么战斗。不要紧，很快就会结束了。 卡涅利安：言归正传......这次我会在罗德岛稍微多停留一段时间，这应该没什么问题吧？ 凯尔希：罗德岛不会拒绝干员的停留。 卡涅利安：你可以直接说，欢迎。 凯尔希：如果你想要听，那么欢迎。 卡涅利安：嗯......我都不知道该说
6. [剧情脚本 / obt/rogue/month_chat_rogue_1_8/month_chat_rogue_1_8_1](../sources/story/story_obt_rogue_month_chat_rogue_1_8_month_chat_rogue_1_8_1.txt-826cda8849e7.md)
   - excerpt: MAIN_LOG_107_1 Part.01 日安，各位，我是卡涅利安。 您好。任务需求我已经看过了，随时可以开始。 各位好。互相问候已经结束了，那我们马上开始吧。 这就是你说的那个金胸针？ 对，高卢皇族的饰品。 莱塔尼亚贵族将收藏它作为一种身份的象征，我在游学时接触到了这枚胸针。 它背后安装了搭载防御性法术的通用源石回路，工程部对此很感兴趣，我用它完成了一次医疗药剂的交换。 了解了。那么，测试的方法是？ 我和临光将先后佩戴这枚胸针，然后由对方发起攻击，用以测试它对于不同种类攻击的抵抗效果。地灵小姐负责记
7. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: harStoryUnlock",  "unlockParam": [  "char_426_billro",  "story_billro_set_1"  ],  "getMethod": "解锁干员卡涅利安的干员密录《保护者的本性》",  "description": "对身后之人的保护欲越浓重，对敌对者的攻击性就越强烈。",  "advancedMedal": null,  "originMedal": null,  "displayTime": 1664251200,  "expireTimes": [],  "medalRewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "medalId
8. [资料页 / skill_table / skchr_billro_3](../sources/json/excel_skill_table.json-skchr_billro_3-1d4e4e2e471b.md)
   - excerpt: 食噬之印",  "rangeId": "x-2",  "description": "攻击范围扩大，攻击力逐渐增至+{atk:0%}\\n<$ba.charged>蓄力额外效果：每次攻击使目标受到来自卡涅利安的伤害提升{attack@damage_scale:0%}（最多叠加5次），持续至技能结束",  "skillType": "MANUAL",  "durationType": "NONE",  "spData": {  "spType": "INCREASE_WITH_TIME",  "levelUpCost": null,  "maxChargeTime": 2,  "spCost": 28,  "initSp": 0,  
