---
kind: "character"
id: "character:char_209_ardign"
name: "卡缇"
aliases: ["卡缇","Cardigan","PA45","罗德岛重装干员卡缇，时刻奔跑在战场上为队友提供可靠的防御。"]
source_count: 29
mention_count: 34
---

# 卡缇

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_209_ardign",
  "rarity": "TIER_3",
  "profession": "TANK",
  "subProfessionId": "protector",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": "reserve4",
  "itemUsage": "罗德岛重装干员卡缇，时刻奔跑在战场上为队友提供可靠的防御。",
  "itemDesc": "如果能停下来就更好了......",
  "tags": [
    "防护"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 29
- 命中次数: 34

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_ardign_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_ardign_1_1.txt-9e6c0573e1db.md)
   - excerpt: 为了受重伤的史都华德和安德切尔，卡缇只身穿过危险的暴风雪中的山区，去到莱塔尼亚城中求医。她必须找到能够拯救朋友的办法。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_melan_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_melan_1_1.txt-b84634dd3f78.md)
   - excerpt: 虽然玫兰莎对于担任A4预备小组的队长这件事缺乏信心，但在卡缇的鼓励下，她还是鼓起勇气说出自己的真实想法。
3. [剧情脚本 / activities/act18side/training/training_act18side_01_a](../sources/story/story_activities_act18side_training_training_act18side_01_a.txt-d6fce25baac2.md)
   - excerpt: 号”，能够利用废能形成“重整束流”。站在重整束流上，就可以免受干扰，还能反制敌人的特殊能力。 欸？可重整束流并不经过我这里啊。 只要将干员部署在重整束流上，就可以引导它的流向，让它往部署的方向延伸。 卡缇，你再坚持一下，我马上就把重整束流导向你的位置！
4. [剧情脚本 / activities/act20side/training/training_act20side_01_c](../sources/story/story_activities_act20side_training_training_act20side_01_c.txt-e09f543db345.md)
   - excerpt: 活动20side教学关1_c 哇，又出现了好多源石虫！史都华德，等它们到我面前，你就用自走车对付它们，剩下的我来挡住！ 等等，卡缇，我们还有更好的办法，可以用自走车单行道改变自走车的行驶方向，延长它的行驶路线。 [Tutorial(waitForSignal="put_down", dialogHead="$avatar_stward", animStyle="Drag", \ startX=-60, startY=60, startAnchor="BottomRight", endX=-350, endY=-110)] \ 只要把自走车单行道设置在那里.....
5. [剧情脚本 / activities/act20side/training/training_act20side_01_d](../sources/story/story_activities_act20side_training_training_act20side_01_d.txt-d998b5700fbf.md)
   - excerpt: .....里面说，可以去一个叫装备集换处的地方，收集各式各样的自走车装备。 在后院工坊中用收集到的装备改装自走车，就可以让自走车拥有个性化的外观以及额外的性能......看起来挺有趣的。等战斗结束后，卡缇想试试看吗？ 当然了！战斗结束之后，我们也去装备集换处看看吧！
6. [剧情脚本 / activities/act31side/training/training_act31side_01_c](../sources/story/story_activities_act31side_training_training_act31side_01_c.txt-b4479814f9b6.md)
   - excerpt: ack="$f_tut_black", \ protectTime=0.5, dialogHead="$avatar_doberm")]可以通过田地的颜色，或天桩的状态来判断病害的严重程度。 坚持住，卡缇！
7. [剧情脚本 / activities/act47side/training/training_act47side_01_b](../sources/story/story_activities_act47side_training_training_act47side_01_b.txt-1a1ee015154b.md)
   - excerpt: 我在天上，我在天上耶！我来阻挡那个飞过来的目标！ 卡缇，小心。你所在的“可浮空区块”只挂载了一个热气球，它只能承载你一个人。
8. [剧情脚本 / activities/act7d5/level_act7d5_st01](../sources/story/story_activities_act7d5_level_act7d5_st01.txt-61e2143d844d.md)
   - excerpt: 人吧。 煌：听说是？她病历上写的是被卷进了街头争斗，吸入了过量的源石粉末。 煌：我之前帮芙蓉哄这小孩打针的时候看过一眼。 史都华德：那个病房的孩子，遭遇虽然各有不同，但现在的处境都很相似。 史都华德：卡缇经常去陪孩子们玩，安赛尔也总会在晚上发药之后留下来给他们说说故事什么的，大家都是很乐观的好孩子。 煌：朵拉这丫头明显乐观过头了吧，还总说长大以后要加入我的行动小组，你说她怎么这么想不开？ 史都华德：加入煌小姐的小组，那的确是想不开。 煌：喂。 史都华德：这种故事在这里还算挺常见的。光是在医疗组的一个治疗区，估计就能找出好几个拥有类似经历的人。 煌：的确不新鲜，这世道真烂透了。 香草：...... 香草：她......是不是病得很重？
