---
kind: "character"
id: "character:char_328_cammou"
name: "卡达"
aliases: ["卡达","Click","R140","罗德岛术师干员卡达，一刻不停地拍摄着视频素材。"]
source_count: 69
mention_count: 74
---

# 卡达

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_328_cammou",
  "rarity": "TIER_4",
  "profession": "CASTER",
  "subProfessionId": "funnel",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "罗德岛术师干员卡达，一刻不停地拍摄着视频素材。",
  "itemDesc": "如果可以的话，请为她的作品点个赞。",
  "tags": [
    "输出",
    "控场"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 69
- 命中次数: 74

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_cammou_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_cammou_1_1.txt-432f3e78d480.md)
   - excerpt: 还是新手的卡达参与了一次探险视频的拍摄，被吓得够呛的她却发现一切其实都是一只鼷兽弄出来的。在探险视频播放量停滞不前时，卡达制作的解密视频却让探险视频成功登上了榜首。
2. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_04_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_04_beg.txt-f9827701abb1.md)
   - excerpt: 九尾狐活动 4上 灰喉：......怎么会...... 卡达：......这真是......惨不忍睹...... 断崖：火灾，现场已经处理过了，时间也过了很久。但是...... 断崖：这里，罗德岛的物资箱，编号，日期，一应俱全...... 卡达：这里的灰尘很规则，曾经有个某个方形的物体放在箱子上吧？ 灰喉：......也许是安托的工作牌，她不喜欢挂在身上。 灰喉：卡达干员，断崖干员，现在情况有变。 卡达：这、这我也明白的啦！ 卡达：既然灰喉姐和艾尔斯把我从山上救下来了，我一定会好好帮忙的！ 断崖
3. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_04_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_04_end.txt-8242115469b8.md)
   - excerpt: ......对不起。 亚叶：.......不是每个人都能那么简单释然的。 亚叶：这种不辞而别已经是第二次了......至少这次，我不愿意再后悔了。 泥岩：......唔。 泥岩：出来吧，我没有敌意。 卡达：我还觉得自己潜伏的技术很不错......你是怎么发现我们的？ 泥岩：嗯......直觉？大概吧...... 泥岩：你们，是谁？ 卡达：（呜啊，总感觉这家伙很难对付啊。） 断崖：（那你就少说两句。） 断崖：我翻阅过罗德岛的一些战斗记录，你不是普通的感染者。 泥岩：......罗德岛？是这样，你们是......罗德岛的干员。 卡达：怎么办？要动手吗？ 断崖：现在灰喉不在......但至少我们得拖住他的脚步！ 卡达：——！ 断崖：——别
4. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_06_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_06_end.txt-a6c055bcd05d.md)
   - excerpt: 战场上相见。这里......这里不是战场，不该是。 泥岩：你们的时间不多了。 萨卡兹战士：——？你在和谁说话？ 泥岩：不。 泥岩：只是......感慨一下。 泥岩：很快，冬天就会来了，我们别无选择。 卡达：哎......这感觉好像不太妙呀...... 塞弗林：——那么，还有什么问题吗？ 灰喉：以防万一，我想请问塞弗林长官，八具遗体的身份......是如何确认的？ 塞弗林：体型，性别，大致年龄，以及镇内的失踪名单。 塞弗林：......但现在不是讨论那场火灾的时候，眼下有更紧急的问题。 灰喉：我不否认，但是...... 亚叶：......有什么发现吗？ 灰喉：据我们接触的整合运动所说，他们在火灾中丧生的感染者人数是“四名”。 塞弗林：
5. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_07_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_07_beg.txt-f4df84d86228.md)
   - excerpt: .不会来临。 泥岩：......今年的冬天，会很长。 萨卡兹战士：现在，下决定，泥岩。 镇民：抢回我们的家园！把感染者和土匪赶出去！ 镇民：分发武器！男人们都来领，对自己源石技艺有自信的家伙都过来！ 卡达：怎么回事？怎么感觉像是要去打仗一样？ 灰喉：差不多，就是打仗。 卡达：呜啊！灰喉姐，你能不能不要每次都这么悄无声息的？ 灰喉：至少他们自己觉得......他们在进行一场战争。 卡达：发生什么了？其他几位干员情况怎么样？ 灰喉：......不算太好，这场攻势似乎并不是塞弗林的决定，事情已经开始失去控制了...... 灰喉：亚叶说她找到了一些线索，这张照片，这个男人叫做毕德曼，现在是重要嫌疑人之一。 灰喉：断崖已经开始单独行动了，记住
6. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_07_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_07_end.txt-b4e990deecc0.md)
   - excerpt: 九尾狐活动 7下 卡达：快点，这里！ 断崖：这附近的痕迹......更像是单纯的发泄。 灰喉：......塞弗林认为，这是一次有谋划，有规律的变节计划。但事实上呢？这的确就是一次单纯的暴力宣泄。 灰喉：卡达，发现什么了？ 卡达：没错，但是、但是...... 卡达：灰喉姐你快过来吧，我......我也不知道该怎么说...... 灰喉：......怎么了？ 卡达：房间里...... 灰喉：你的瞳孔......别怕，控制住自己，断崖，在外面陪着她，警戒周围的暴徒。
7. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_08_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_08_beg.txt-35d386224190.md)
   - excerpt: 身、身体......！ 铃兰：唔——！ 铃兰：不要—— 铃兰：——总是不顾后果地让事情变成最坏的情况啊！ 灰喉：......现在你打算怎么做？ 亚叶：毕德曼......罪魁祸首已经死了。 灰喉：断崖和卡达回来之前，我们还没有确实的证据...... 亚叶：......那么真凶到底是谁？在我眼前发生的是什么？ 灰喉：现在没空讨论这个问题，至少先镇压这场暴乱。 亚叶：...... 灰喉：——亚叶？ 亚叶：我......我不知道该怎么做...... 灰喉：......我理解。 灰喉：一个救治感染者的医师，却死在感染者暴乱之中的那种荒唐和无力感...... 灰喉：我曾比任何人......都为之愤恨。 铃兰：唔——！ 铃兰：为什么、为什么一定要
8. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_08_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_08_end.txt-e45d7c087e78.md)
   - excerpt: 的感染者：快，快启动剩下的“留声机”！ 武装的感染者：我、我不懂莱塔尼亚的源石技艺，快去找个莱塔尼亚人......慢着，头顶那是什么，无人机！？ 武装的感染者：别看头顶！看你背后！有个眼睛通红的—— 卡达：......劝你们别乱动哦，灰喉姐可是盯着你们的。 卡达：哎......也别回头去找灰喉姐的位置，我也盯着你们啊。 泥岩：......你们愤怒，你们保护。这是第几次了？ 泥岩：你们......呵，你们居然真的赢了我。 灰喉：把武器放下，这次不会放水了，泥岩。 泥岩：...... 塞弗林：你们......你们这样会让他们依旧记恨沃伦姆德！ 灰喉：与任何立场都无关，他们并非真正渴求变革，他们只是把自己的利益凌驾于其他人之上。 灰喉：因
