---
kind: "character"
id: "character:char_201_moeshd"
name: "可颂"
aliases: ["可颂","Croissant","PL04","企鹅物流特派物流人员可颂，愿意作为重装干员，为罗德岛提供可靠的防御力量。"]
source_count: 100
mention_count: 107
---

# 可颂

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_201_moeshd",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "TANK",
  "subProfessionId": "protector",
  "nationId": "lungmen",
  "groupId": "penguin",
  "teamId": null,
  "itemUsage": "企鹅物流特派物流人员可颂，愿意作为重装干员，为罗德岛提供可靠的防御力量。",
  "itemDesc": "商场即战场！所有的锻炼和积累，都是为了这一天！",
  "tags": [
    "防护",
    "位移"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 100
- 命中次数: 107

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act12d0/level_act12d0_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act12d0_level_act12d0_05_beg.txt-8c2398fd7dec.md)
   - excerpt: 特米米有事暂时离开，嘉维尔与博士在依娜姆的部族遇到了失散的可颂。 而与依娜姆谈话时，她的部族却遭到了袭击，袭击者竟是宴。
2. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_01_beg.txt-975e2a164106.md)
   - excerpt: 年轻的信使拜松遭到了叙拉古黑手党的袭击，而企鹅物流的能天使与可颂及时出手相救。废弃的小巷内，敌人落入了大帝嚣张的陷阱中。
3. [剧情简介 / obt/memory/story_aglina_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_aglina_1_1.txt-b9ef3f662886.md)
   - excerpt: 安洁莉娜发现了一个没写收件人的包裹，在可颂的帮助下，她努力寻找起了它的主人。
4. [剧情简介 / obt/memory/story_fmout_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_fmout_1_1.txt-f061bb34e42c.md)
   - excerpt: 为小干员授课结束的远山遇到了来上下一门课的可颂。可颂似乎在生意上遇到了些问题，于是在收取报酬后，远山为她占卜了一回。
5. [剧情简介 / obt/memory/story_moeshd_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_moeshd_1_1.txt-c59d9593b9db.md)
   - excerpt: 为了购入新款机械保养油，可颂需要清理掉积压在仓库中的旧版货物。该如何出售这些不再时兴的货物？这着实难倒了她。
6. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_05_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_05_beg.txt-06a6612d67b3.md)
   - excerpt: 虽然老规矩是以物易物，不过既然你已经知道外面什么样了，你也可以用流通货币跟我交易。 依娜姆：......哦，等等，被你一串问题给问懵了，差点忘了我其实也有事找你。 嘉维尔：啊？ 依娜姆：你有没有一个叫可颂的朋友？ 嘉维尔：可颂？她和我们一起的，我们正在找她呢，你见到她了？ 依娜姆：你可以去集市那边看看。 阿达克利斯人A：走过路过不要错过！新鲜出炉的原木雕刻！ 阿达克利斯人B：看看瞧瞧，从我阿爷那一代传下来的矿石！用它打造武器，保证锋利！ 选项：居然有像样的集市。 / ...... / 真热闹。 依娜姆：哈哈，这些吆喝都是我教给他们的，挺像那么回事吧？ 依娜姆：喏，可颂就在那里。 集市的一角，可颂正在与一个阿达克利斯人对峙。 可颂指了
7. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_05_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_05_end.txt-0f57c1401cd9.md)
   - excerpt: 嘉维尔：所以你怎么会带着这群阿达克利斯来袭击的？ 宴：唔，我只是看到这里有个村庄，就想着打群架应该挺好玩的...... 可颂：......该说不愧是你吗，一旦涉及到战斗，就完全变了个人呢。 宴：呜呜，对不起啦。 嘉维尔：不过，你这家伙到底是怎么做到语言不通还能使唤这群家伙的。 宴：关于这个，其实我也不是很清楚。 宴：啊，我的美甲被刮到了，好烦。 宴：美甲套装在掉下来的时候也不知道飞哪儿去了，好烦乘二。 宴：打架出了好多汗，这里的空气又这么潮，衣服都湿透了，好烦乘三。 宴：而且我明明只是在这里走路，为什么不停地有阿达克利斯来和我打架啊，好烦乘四。 宴：而且，说
8. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_07_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_07_end.txt-7f2415b8ec55.md)
   - excerpt: 人得病的矿石。 嘉维尔：...... 嘉维尔：这样啊。 嘉维尔：好吧，那是我错怪你了，抱歉哈，祖玛玛。 森蚺：没事。 宴：诶，就这么和解了？！ 宴：一般这种情况不是应该互不相让然后大战三百回合的吗？ 可颂：别期待这种事啦！ 选项：嘉维尔不是那种人。 / ...... / 可惜。 嘉维尔：那我们来聊聊另一件事吧。 嘉维尔：我们的引擎在你这里对吧？ 森蚺：嗯。 嘉维尔：那个能不能还给我们？不然的话我可要回不去了。 森蚺：不行。 森蚺：你想回去的话，我可以让人送你一程。 嘉维尔：那可不行，凯尔希会生气的。 嘉维尔：无论如何都不行？ 森蚺：无论如何都不行。 宴：哦，看起来还是要打诶。 嘉维尔：看起来还是要动手啊。 森蚺：我从一开始就是这个打
