---
kind: "character"
id: "character:char_4228_closur"
name: "可露希尔"
aliases: ["可露希尔","Closure","R00A","罗德岛总工程师可露希尔，以先锋身份亲临前线！"]
source_count: 380
mention_count: 385
---

# 可露希尔

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4228_closur",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "PIONEER",
  "subProfessionId": "tactician",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "罗德岛总工程师可露希尔，以先锋身份亲临前线！",
  "itemDesc": "和她一起亲临前线的还有工具组、无人机、零食，以及她脑子里那些亟待解决的工程问题。",
  "tags": [
    "费用回复",
    "控场"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 380
- 命中次数: 385

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act17d1/level_act17d1_entry](../sources/story/story__uc_info_activities_act17d1_level_act17d1_entry.txt-abee2011bb63.md)
   - excerpt: 可露希尔带着两位罗德岛干员进行了一次相当奇特的设备试验。充满漏洞的申请书，完全不靠谱的实验设备，随意签发的五份工资......即便如此可露希尔都没有被凯尔希开除，说明她确实有点本事。
2. [剧情简介 / activities/act3d0/level_act3d0_ex01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act3d0_level_act3d0_ex01_end.txt-9c62a949c72d.md)
   - excerpt: ֪知名DJ D.D.D.在旅馆中与TA的经纪人聊天，他对音乐高涨的热情令人动容。而聊到最后，TA居然收到了来自可露希尔的短讯——
3. [剧情简介 / activities/act4d0/level_act4d0_st07](../sources/story/story__uc_info_activities_act4d0_level_act4d0_st07.txt-d22c6c14eb46.md)
   - excerpt: 罗德岛内走廊断电，可露希尔邀请凯尔希共同检查电路。 在可露希尔的引导下，就算是凯尔希，也会吐露出自己的真实想法。
4. [剧情简介 / activities/act8mini/level_act8mini_st06](../sources/story/story__uc_info_activities_act8mini_level_act8mini_st06.txt-c6482f25f398.md)
   - excerpt: 可露希尔在对PRTS进行检查时，回忆起过去与特蕾西娅及博士的初遇。在她离开后，博士则问出了一个自己一直在意的问题。
5. [剧情简介 / obt/main/level_main_14-03_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_14-03_beg.txt-4fa3609f78d3.md)
   - excerpt: 高多汀公爵邀请推进之王为首的典范军以议会名义行事，但推进之王并不信任高多汀公爵。可露希尔通过信号发现战场上竟然出现了食腐者的大部队。
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_14-03_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_14-03_end.txt-27d32a9971d1.md)
   - excerpt: 可露希尔尝试在战场之中竖起恢复通讯信号的信号塔，关键时刻，罗德岛支援赶到，战场通讯恢复。典范军则与高多汀公爵的军队合作，守住了受到袭击的吉布森镇。
7. [剧情简介 / obt/main/level_main_15-10_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_15-10_beg.txt-e71491a59238.md)
   - excerpt: Friston-3做了一个梦，但奇怪的是可露希尔并没有为他安装构造梦境的模块。而刚刚醒来的泡普卡也从舷窗上看到了从未见过的身影。罗德岛开始发生异变。
8. [剧情简介 / obt/main/level_main_17-10_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_17-10_beg.txt-71d421ec3fa0.md)
   - excerpt: 六号实验室主任艾丽塔探查泽尔格勒大量收容感染者的真相。在看守士兵的放任下，被捕的感染者队伍逃出牢狱。罗德岛众人试图闯入保密区域时遭遇了卫兵，瑭雅出现帮助了博士，而可露希尔为了救她，滞留在了墙外。
