---
kind: "character"
id: "character:char_210_stward"
name: "史都华德"
aliases: ["史都华德","Steward","PA42","罗德岛术师干员史都华德，使用源石技艺为小队开辟前路。"]
source_count: 22
mention_count: 26
---

# 史都华德

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_210_stward",
  "rarity": "TIER_3",
  "profession": "CASTER",
  "subProfessionId": "corecaster",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": "reserve4",
  "itemUsage": "罗德岛术师干员史都华德，使用源石技艺为小队开辟前路。",
  "itemDesc": "预备A4队公认好好先生。",
  "tags": [
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 22
- 命中次数: 26

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act7d5/level_act7d5_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act7d5_level_act7d5_st01.txt-8f72232c88d5.md)
   - excerpt: 香草托玫兰莎与史都华德照料宠物，路上遇到感染者小女孩和煌。 几人约好，任务后一起去看望接受治疗的孩子们，并筹备联欢会。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_ardign_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_ardign_1_1.txt-9e6c0573e1db.md)
   - excerpt: 为了受重伤的史都华德和安德切尔，卡缇只身穿过危险的暴风雪中的山区，去到莱塔尼亚城中求医。她必须找到能够拯救朋友的办法。
3. [剧情脚本 / activities/act20side/training/training_act20side_01_b](../sources/story/story_activities_act20side_training_training_act20side_01_b.txt-39e571aa158f.md)
   - excerpt: 活动20side教学关1_b 好像也有办法改变自走车的行驶方向，让自走车避开障碍。让我翻翻随车附赠的使用说明...... 史都华德，这个很简单的！只要自走车经过我方单位，就会沿着其部署方向行驶啦！ [Tutorial(waitForSignal="put_down", dialogHead="$avatar_ardign", animStyle="Drag", \ startX=-60, startY=60, startAnchor="BottomRight", endX=230, endY=-110)] \ 让我到这里实地演示一下吧！ [Tutorial(wai
4. [剧情脚本 / activities/act20side/training/training_act20side_01_c](../sources/story/story_activities_act20side_training_training_act20side_01_c.txt-e09f543db345.md)
   - excerpt: 活动20side教学关1_c 哇，又出现了好多源石虫！史都华德，等它们到我面前，你就用自走车对付它们，剩下的我来挡住！ 等等，卡缇，我们还有更好的办法，可以用自走车单行道改变自走车的行驶方向，延长它的行驶路线。 [Tutorial(waitForSignal="put_down", dialogHead="$avatar_stward", animStyle="Drag", \ startX=-60, startY=60, startAnchor="BottomRight", endX=-350,
5. [剧情脚本 / activities/act7d5/level_act7d5_st01](../sources/story/story_activities_act7d5_level_act7d5_st01.txt-61e2143d844d.md)
   - excerpt: 下午好。 玫兰莎：那个，请问......两位找我有什么事吗？ 玫兰莎：不好意思，难得你拜托我，我却...... 香草：没这回事！玫兰莎小姐明明帮了大忙，太感谢了！ 玫兰莎：这没什么，我也只是转而拜托了史都华德而已。 玫兰莎：而且，能帮上忙，我很开心。 香草：欸。 香草：（脸红了！） 史都华德：哈哈，玫兰莎小姐在战斗以外的场合还是那么容易害羞。 史都华德：请两位放心，照顾香草小姐的小动物这件事就交给我吧。 香草：真是太麻烦您了，非常感谢！ 玫兰莎：谢谢，史都华德。 史都华德：两人都太客气啦，特别是香草小姐，完全没必要用敬称。 香草：这、这怎么能行！两位都比如我要更早加入罗德岛，是我的前辈！ 玫兰莎：太夸张了...... 香草：对了，说
6. [剧情脚本 / obt/memory/story_adnach_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_adnach_1_1.txt-75c6a782214a.md)
   - excerpt: 的控制之下的......这是不可能的。 安德切尔：矿石病的性质导致了一旦它成为话题，大众会天然地排斥它。 安德切尔：在这种情况下，最直接且有效的做法，是抛出一个更大的话题，转移群众的注意。 安德切尔：史都华德说服他人的技巧是我见过的人里数一数二的，有他出手，应该可以在一定程度上引导舆论的走向。 安德切尔：至少也应该能让大众有第三个选择—— 安德切尔：“反正都要处理这群感染者，不如把他们用得更好一些。” 安德切尔：...... 安德切尔：进行这样的思考真不好受。 安德切尔：但是，这已经是我眼下能做出的最好的决策了。 安德切尔：而且，舆论虽然能得到一定的控制，但是，这只是为了防止舆论最终倒逼贵族大人们做出决定。 安德切尔：剩下的，也是最
7. [剧情脚本 / obt/memory/story_ansel_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_ansel_1_1.txt-24aa2368c0b6.md)
   - excerpt: 的医疗支援线路！ 卡缇：没事，我不会让安赛尔为难的！ 卡缇：呼——哼哼，闻到了！气味引诱剂！ 卡缇：玫兰莎，控制这些钳兽的驯兽师绝对就在东北方向，说不好就躲在那个矿场黑乎乎的入口里！ 玫兰莎：了解了。史都华德......往后撤，这边交给我。 玫兰莎：你可以帮安赛尔照顾一下护送目标吗？ 安赛尔：请躺下，女士。 惊慌的商人：躺下？开什么玩笑？医生，带我们回载具！ 惊慌的商人：你是眼瞎了看不到那些虫子和钳兽，还是听不到榴弹爆炸的声音？！ 安赛尔：请相信我的队友。 安赛尔：这个位置下，我能够及时支援他们，他们也会比载具的铁皮更好地保护我们。 惊慌的商人：你、你确定？ 惊慌的商人：——噫！ 安赛尔：刺伤您的钳兽有毒性，请保持镇静，躺下减缓血液
8. [剧情脚本 / obt/memory/story_ardign_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_ardign_1_1.txt-2a8c06fe55de.md)
   - excerpt: ..好痛...... 梅莉：糟了！滑雪板......还能用。好，拜托了，再坚持一下，山下有最近的租车行，只要到了那里...... 梅莉：必、必须快一点......来不及了...... 梅莉：安德切尔，史都华德......再等我一会......！ 梅莉：不好意思，请问有人在吗！ 梅莉：我需要用车，请问有人在吗—— 载具出租商人：......*莱塔尼亚俗话*，吵死了，天都还没亮，谁在敲门啊！ 梅莉：呃、我的额头—— 载具出租商人：......小姑娘？你没事吧。 梅莉：我、我没事，这里是租车行吧？对不起打扰您睡觉了，但我必须要一辆马上能够进入城区的车！ 载具出租商人：你也不看看时间，这才早上五点......你急着赶路？回到城区还要三、四个
