---
kind: "character"
id: "character:char_4039_horn"
name: "号角"
aliases: ["号角","Horn","VC16","维多利亚军人号角，与您共御危机。"]
source_count: 137
mention_count: 141
---

# 号角

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4039_horn",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "TANK",
  "subProfessionId": "fortress",
  "nationId": "victoria",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "维多利亚军人号角，与您共御危机。",
  "itemDesc": "炮弹迅疾如风暴，盾牌坚硬似铁壁。",
  "tags": [
    "输出",
    "防护"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 137
- 命中次数: 141

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act49side/level_act49side_09_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act49side_level_act49side_09_end.txt-3d585191e5ea.md)
   - excerpt: 陈以天喟破天瞠，指出魏彦吾的迟暮与逃避。睚为知晓“不反”的所在挟持左、莫二人。危机时刻，后、矩解围。就在这时，远方传来玉门的号角声。
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_09-01_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_09-01_beg.txt-330ea2f2e635.md)
   - excerpt: 风笛与号角按照被通知的时间来到审讯室，却扑了个空。驻军瞒着她们，未经审判，直接处决了嫌疑人。
3. [剧情简介 / obt/main/level_main_09-03_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_09-03_beg.txt-dfaa6f296420.md)
   - excerpt: 风笛前往街道继续调查，发现当地塔拉人与驻军矛盾甚深。号角争取到了与驻军上校会面的机会。
4. [剧情简介 / obt/main/level_main_09-03_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_09-03_end.txt-368a8ca4c487.md)
   - excerpt: 风笛认识了正准备溜回军营的简，简答应她寻找线索。号角见到上校，得知驻军因塔拉人和鬼魂部队的暴力袭击而损失惨重。
5. [剧情简介 / obt/main/level_main_09-04_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_09-04_beg.txt-5e1bda303ac2.md)
   - excerpt: 号角向伦蒂尼姆发信无果。简通过好友获得了塔拉人聚会的情报，传给了风笛。风笛和号角决定前去聚会一探究竟。
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_09-04_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_09-04_end.txt-aa4e2c5299fe.md)
   - excerpt: 身为深池头领的蔓德拉正准备前去聚会，得到了聚会地点被泄露的消息。风笛和号角混入聚会，正与诗人交流，却遭到上校带兵包围。
7. [剧情简介 / obt/main/level_main_09-05_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_09-05_beg.txt-c822d0e03128.md)
   - excerpt: 上校感谢号角等人帮他找到了支持深池的渣滓，并为了找出蔓德拉等人，对塔拉人聚居处进行无差别武力威慑。气氛紧绷之时，宴会厅突然遭遇炸弹袭击。
8. [剧情简介 / obt/main/level_main_09-07_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_09-07_beg.txt-a2567e0a39c2.md)
   - excerpt: 得知好友遭到处决，简大为震撼，随后受到Outcast安慰。号角命令风笛寻找信使将深池消息传出，同时，她得到了失窃源石制品的下落。
