---
kind: "character"
id: "character:char_297_hamoni"
name: "和弦"
aliases: ["和弦","Harmonie","DB03","曾经的双面间谍和弦，现在听从你的指挥。"]
source_count: 26
mention_count: 31
---

# 和弦

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_297_hamoni",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "CASTER",
  "subProfessionId": "mystic",
  "nationId": "victoria",
  "groupId": "tara",
  "teamId": null,
  "itemUsage": "曾经的双面间谍和弦，现在听从你的指挥。",
  "itemDesc": "她的确对任何人都没有恶意。",
  "tags": [
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 26
- 命中次数: 31

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act18side/level_act18side_06_beg](../sources/story/story_activities_act18side_level_act18side_06_beg.txt-b4facf729fc3.md)
   - excerpt: ... 车尔尼：要是因为这种莫名其妙的事件出现了伤亡，就算音乐会如期举行，还能有人全心全意享受音乐吗？ 车尔尼：我不想事情发展到那一步，更不想假装什么都没发生，一边欺骗自己，一边强颜欢笑地弹奏哪怕一个和弦！ 疲惫的感染者：怎么这么多源石虫！ 神经质的感染者：好臭！这什么味道啊...... 疲惫的感染者：我扶着你，咱们赶紧跑吧。 神经质的感染者：看来......预言是真的...... 疲惫的感染者：该死的虫子，别过来！ 疲惫的感染者：克劳泽，克劳泽！站起来——咳、咳...... 疲惫的感染者：救命！来人啊，谁来救救我们！ 疲惫的感染者：大提琴声......源石虫往声音传来的方向去了？ 疲惫的感染者：谢谢你，过路人！ 疲惫的感染者：克劳
2. [剧情脚本 / activities/act27side/level_act27side_st01](../sources/story/story_activities_act27side_level_act27side_st01.txt-867c88d2e6e8.md)
   - excerpt: ，现在太多年轻人把摇滚精神粗暴地理解为躁动的节拍和电子混响，越吵闹越好。 路边的老人：却忘了在最初的最初，憧憬只存于幻想中的美好也是摇滚精神核心的一部分。 路边的老人：就像你刚才弹的那首，优雅且清爽的和弦，我很喜欢。 弹吉他的歌手：听起来您也很懂音乐。会什么乐器吗？ 路边的老人：贝斯和手风琴。 弹吉他的歌手：喔喔，很时尚。 路边的老人：再弹一首吧年轻人，刚才这杯酒算我的。 弹吉他的歌手：感谢您的慷慨，我想您也一定不介意我为这首曲子要价高一点，“一个故事”怎么样？ 路边的老人：哈，真是老掉牙的开价。 路边的老人：年轻人，是从哪来的，怎么称呼？ 弹吉他的歌手：伯德，哥伦比亚。 路边的老人：哥伦比亚人，我以为每一个哥伦比亚人都应该像荒地上
3. [剧情脚本 / activities/act29side/level_act29side_04_beg](../sources/story/story_activities_act29side_level_act29side_04_beg.txt-1259777db8ad.md)
   - excerpt: 来的渴望......都是真实的。让它们活在你的琴声里。 积极的学徒：可是，法术课的老师不是这么说的。 积极的学徒：他说源石技艺是一门严谨的学科，本质是在混沌中发掘秩序，就像将一堆无关的音符构建成美妙的和弦一样。 积极的学徒：而我的杂念太多，琴声乱糟糟的，所以法术能量也控制不好。 阿尔图罗：除了你之外，我还教过一个学生。他以前和你一样，拘谨，害羞，不会表达感情。 积极的学徒：后、后来呢？ 阿尔图罗：后来他成了一个非常勇敢的人。 阿尔图罗：我很遗憾，他并未如我所期望的那样，拥有更长久美好的生活。 阿尔图罗：但我有幸听过他最后的演奏。他发出的呐喊......并不比那位与他同姓的大音乐家逊色多少。 积极的学徒：您的那个学生是哪位大音乐家的后
4. [剧情脚本 / activities/act51side/level_act51side_08_beg](../sources/story/story_activities_act51side_level_act51side_08_beg.txt-a74b0fb311e0.md)
   - excerpt: ：这时候知道恭维我了？有这个工夫，不如想想要听点什么。 兴奋的学生：呃......《故乡的河流之上》？或者什么莱塔尼亚有什么...... 烈夏：哈？那些软绵绵的我才不要弹。 烈夏：这样，我来即兴弹几个和弦，你们随便唱点应景的东西。 兴奋的学生：这是不是太难了？ 烈夏：你们那么多学文学的，都学到哪里去了？赶紧想词儿，要开始了。 烈夏：一、二、三...... ...... 我们踩断寒铁织就的蛛网♪ 我们剥落夜的坚甲♪ 只为了♪ 让芽尖挣开冻土的壳♪ 代替守望雪中虚假的晨光♪ 乌克西克：嗯哼......这声音...... 乌克西克：......马特维？ 巴普洛维奇：还没有消息吗？ 巴普洛维奇：这都几点了？啊？ 安保队长：枢密官大人，那两条
5. [剧情脚本 / obt/main/level_main_15-15_end_variation01](../sources/story/story_obt_main_level_main_15-15_end_variation01.txt-c783c8acd485.md)
   - excerpt: 会等待，等到你自己做出与我站在一起的选择。 预言家：普瑞赛斯...... 普瑞赛斯：放轻松一点，博士，最近的观测工作让你过于疲惫了。 普瑞赛斯：闭上眼休息一会吧，我来帮你播放一段遥远的恒星用引力弹奏的和弦，你会有一个好梦的。 Mon3tr：（兴奋的咆哮） 普瑞赛斯：...... Mon3tr出现在你的身前，它的姿态却稍不同于往常。 不用凯尔希的命令，它以迅猛的速度向敌人飞去，可一簇源石结晶拔地而起，将黑色的怪物完全包裹其中。 选项：凯尔希！当心—— 普瑞赛斯：你很让我惊喜，AMa-10。 普瑞赛斯：你以切断自己双生循环的系统为代价来脱离我的控制，哪怕这样会使你的生命变得脆弱不堪。 普瑞赛斯：不过，你真的打算用这样的方式杀了我吗？ 凯
6. [剧情脚本 / obt/memory/story_buildr_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_buildr_1_1.txt-82da75cc8e78.md)
   - excerpt: 家纷纷停下手中的动作。 乐器店女老板：喂喂，是谁又弹错了？ 工人：啊？可能是我...... 工人：可在我的家乡，这个小节就是这么弹的...... 乐器店女老板：这样，那就一起调整一下吧！ 一些人更改了和弦，一些人放慢了节拍。工人并未更改他的音符，这一小节却重新变得和谐起来。 乐器店女老板：三、二、一，再一起来—— 众人：它是手掌上麻绳磨出的茧，也是肩膀上砖瓦留下的灰♪ 众人：它是我们相聚时欢笑的酒，也是我们分离时告别的歌♪ 众人：这里是汐斯塔，这里是我们的家♪ 安麦尔：这里......就是汐斯塔。 科斯达：是啊，这就是汐斯塔。 安麦尔：喂？ 安麦尔：啊......我是安麦尔。 安麦尔：您说，为了表示歉意，帮我约到了一个建筑公司的面试
7. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_1019_siege2](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_1019_siege2-38aa73ec7b60.md)
   - excerpt: 号，还如何能建立起自己的权威。我认为她这样做的结果只有两种，要么，她很快就会被她自己的人民挂上绞架，要么，她创造出某种我们从未见过，也无法利用的权力......\n——一份呈给开斯特公爵的报告，由干员和弦截获，并秘密抄送至罗德岛\n\n哈，又是这样。我在议会厅里通过了什么法案，他们无动于衷......反倒是把那颗小球放上车床，就叫这么多人紧张成这样。\n在桌子上能做的事做完以后，就得及时把桌子掀了——哈，这招在政坛上也还是这么管用。\n——读完上述报告，维娜笑道",  "unLockType": "FAVOR",  "unLockParam": "150",  "showType": "DIRECT",  "showParam": 
8. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_297_hamoni](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_297_hamoni-d2c6f55398ef.md)
   - excerpt: n",  "code": "mem_hamoni_1",  "name": "沉重舞步",  "loadingPicId": "loading_FC_Marsh",  "description": "和弦在战场上也显得十分散漫，只不过，她知道如何活用手中的情报。那些被诱饵吸引到一处的猎物感到被人扼住喉咙的时候，他们才会发现，自己已经深陷她的法术之中。\n<沼泽地段>置于其中的干员攻击速度逐渐降低，经过的敌人攻击速度和移动速度逐渐降低\n<芦苇丛>置于其中的干员获得\"迷彩\"",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockPa
