---
kind: "character"
id: "character:char_4114_harold"
name: "哈洛德"
aliases: ["哈洛德","Harold","VC27","医疗干员哈洛德，在战场上也没个正形。"]
source_count: 37
mention_count: 41
---

# 哈洛德

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4114_harold",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "MEDIC",
  "subProfessionId": "wandermedic",
  "nationId": "victoria",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "医疗干员哈洛德，在战场上也没个正形。",
  "itemDesc": "如果事情需要他也肩负起指挥责任，那么情况一定不妙。",
  "tags": [
    "治疗"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 37
- 命中次数: 41

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_harold_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_harold_1_1.txt-abd81b27f1d6.md)
   - excerpt: 某日，哈洛德的义肢被驮兽踩坏了。为了修好义肢，哈洛德决定寻求罗德岛的帮助......
2. [剧情脚本 / activities/act30side/level_act30side_01_beg](../sources/story/story_activities_act30side_level_act30side_01_beg.txt-4fa7afc39bf5.md)
   - excerpt: 。 急躁的母亲：这孩子就是欠教训，我一定好好管教他！ 怪帽子外国佬：不，没什么...... 怪帽子外国佬：（......） 怪帽子外国佬：（这顶帽子......） 怪帽子外国佬：（看起来很奇怪吗？） 哈洛德：今天的乘客可真不少，新建成的耶拉冈德像看来确实是很受欢迎！ 每次上车我都觉得，卡西米尔骑士竞技的比赛现场—— 哎哟！有什么东西在攻击我的脚趾！ 烈夏：这是......羽兽？ 出逃的羽兽：（用力啄咬） 哈洛德：哎、哎哎哎，羽兽兄，高抬贵“首”......！ 哈洛德：欸！ 烈夏：就这么把它给放了？ 烈夏：没问题吗？我怎么记得车上好像说是不给带宠物的？ 哈洛德：规矩是这么定的，不过呢，有的时候不会查得太严，也算是给有需要的老乡们行个方
3. [剧情脚本 / activities/act30side/level_act30side_01_end](../sources/story/story_activities_act30side_level_act30side_01_end.txt-e51b6ea24cc6.md)
   - excerpt: 的头，有人低声哄我入睡。 我就在暖暖的安心感中沉入梦乡。 我曾一度以为，那是乌萨斯。 妈妈却告诉我，不是的，罗莎琳，那不是乌萨斯。 那是谢拉格的风。 那是谢拉格的雪。 那是......我出生的地方。 哈洛德：所以......罗莎琳你是一直到上高等学校，才知道自己其实是在谢拉格出生的？ 烈夏：对啊，我妈之前完全没提过还有这回事，最开始我还以为她在开玩笑呢！ 烈夏：小时候的事我都忘得差不多了，就记得到处都是雪......乌萨斯不也到处都是雪嘛！ 烈夏：这谁分得清。 哈洛德：唔，这么说的话确实是有几分相似。 哈洛德：不过在我的记忆里，乌萨斯比谢拉格要更冷点。 烈夏：啊......这倒是没错，确实还是乌萨斯更冷。 烈夏：大叔你也去过乌萨斯？
4. [剧情脚本 / activities/act30side/level_act30side_02_beg](../sources/story/story_activities_act30side_level_act30side_02_beg.txt-a217b0310dc2.md)
   - excerpt: 烈夏：......就是说那个蜂蜜饮料啊，喝起来甜滋滋的，没想到后劲大得很！ 烈夏：不过对我来说也就一般般啦，我朋友还说我醉蜜，结果呢，我精神得很，她倒是先倒下了。 哈洛德：...... 烈夏：嗯？喂喂，大叔？ 烈夏：喂——你在听吗—— 嗯...... 啊？ 哈洛德：恕我失礼，罗莎琳，你刚刚说什么？ 烈夏：我说我朋友醉蜜！ 哈洛德：哦，是的是的，没错，醉蜜。 烈夏：......啧，真麻烦...... 烈夏：大叔你要是有什么在意的事，就先去解决一下呗。 烈夏：现在这副魂不守舍的样子，根本没法聊。 哈洛德：不不，现在可没有什么比罗莎琳你的故事更值得我在意的。 哈洛德：继续说说醉蜜的事吧，罗莎琳，我记得列车上应
5. [剧情脚本 / activities/act30side/level_act30side_02_end](../sources/story/story_activities_act30side_level_act30side_02_end.txt-743633428e42.md)
   - excerpt: 了！ 发抖的游客：哎哟......行行行，你说是，那就是吧...... 精神的游客：哼。快，你再站过来点，我要拍照了！ 发抖的游客：......嗯？ 发抖的游客：哎，你有没有听到什么声音...... 哈洛德：女士们先生们，日安，日安！ 哈洛德：很抱歉打扰各位的观光休闲！麻烦各位暂时回到坐席稍作避让，我们—— 烈夏：行了这种时候了就别废话了！ 烈夏：对不住各位，让让，麻烦都让让！ 哈洛德：罗莎琳！这样有点太失礼了...... 哈洛德：哎，哎，罗莎琳，轻点拉，我的袖子要被你扯下来了！ 精神的游客：呃，这是什么谢拉格风俗？ 精神的游客：我们也要这样在列车里跑跑看吗......？ 发抖的游客：不可能有这种风俗吧？感觉好傻，我不干。 精神的游
6. [剧情脚本 / activities/act30side/level_act30side_03_beg](../sources/story/story_activities_act30side_level_act30side_03_beg.txt-af566081fd72.md)
   - excerpt: 一滴眼泪，在冬季，您可以于冰封的湖面上漫步，透过冰面，还可以观赏冰层深处的风景。 而最新建起的耶拉冈德像伫立于银心湖的湖心岛之上，耶拉冈德在此，注视着谢拉格与其子民。 各位乘客，本次列车...... 哈洛德：...... “灰礼帽”：...... 锏：...... 哈洛德：......所以，一切都是误会？ 哈洛德：没有隐情，没有追杀，没有什么可能在车上的重要人物，什么都没有？ 锏：如果你指的是让我登上这趟列车的“重要人物”，那就是你。 锏：短短一个月就在牧民间扬名，擅长医治驮兽的哈洛德·克雷加文子爵。 哈洛德：咳咳。 哈洛德：我的荣幸，女士。 “灰礼帽”：请您原谅，锏女士。 “灰礼帽”：您手套上的血迹，实在令人难以不多做一些设想。 
7. [剧情脚本 / activities/act30side/level_act30side_04_beg](../sources/story/story_activities_act30side_level_act30side_04_beg.txt-6a46d193c977.md)
   - excerpt: 农民？ 沉默的士兵：经常给我们送奶的那一户，老图里尔。 油滑的士兵：哦，我记起来了，那户人家的女儿挺漂亮的。 油滑的士兵：啧啧，看不出来啊，里斯本。 老练的士兵：......只是去帮个忙，别想多了。 哈洛德：干什么呢，隔几百米都能听到你们一群老油子嚷嚷。 哈洛德：挺有本事啊你们几个，军营都要成你们的棋牌室了。 油滑的士兵：这不是您老人家一开始就跟我们说是来观光的吗。 油滑的士兵：我们这叫遵守命令。 哈洛德：我还让你们去给当地人做做亲善工作，免得别人觉得我们是一群坏种，你们去了？ 油滑的士兵：里斯本这不正要去吗，我看他别说去了，都想在这成家了。 哈洛德：哦？ 老练的士兵：头儿，别听他胡扯，就是去帮个忙。 老练的士兵：毕竟咱们终究是来.
8. [剧情脚本 / activities/act30side/level_act30side_04_end](../sources/story/story_activities_act30side_level_act30side_04_end.txt-873250daadae.md)
   - excerpt: 魏斯：老爷，是我。 恩希欧迪斯：进来。 恩希欧迪斯：发生了什么？ 魏斯：哈洛德子爵托我给您送一封信。 恩希欧迪斯：那位子爵？ 恩希欧迪斯：看来他果然对我安排你去军营盯梢的事一清二楚。 魏斯：怪我暴露了行踪，老爷，这会不会有什么影响？ 恩希欧迪斯：无妨，你继续说。 恩希欧迪斯：他是怎么找上你的？ 魏斯：是！ 魏斯：今天下午...... 魏斯：现在是下午五时，开始记录今天的情况。 魏斯：今天的情况和过去没有太大的差别。 魏斯：感染者营的士兵例行前往附近的山上演习。 魏斯：说是演习，实际上和散心没什么区别。 魏斯：非感
