---
kind: "character"
id: "character:char_4214_cairn"
name: "响石"
aliases: ["响石","Cairn","CB31","导游响石，准备好带你去任何地方了。"]
source_count: 11
mention_count: 14
---

# 响石

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4214_cairn",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "TANK",
  "subProfessionId": "primprotector",
  "nationId": "columbia",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "导游响石，准备好带你去任何地方了。",
  "itemDesc": "难道一个地方不存在，你就不能去看看了吗？",
  "tags": [
    "元素",
    "防护"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 11
- 命中次数: 14

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act27side/level_act27side_04_beg](../sources/story/story_activities_act27side_level_act27side_04_beg.txt-999185c94f9a.md)
   - excerpt: 持专注，好吗？ 阿黛尔：抱歉！凯勒老师...... 多利：喔哦......开小差被老师抓住了呢。 凯勒：对了，这两天你在博物馆里，有遇到奇怪的游客吗？ 阿黛尔：发生什么事了吗？ 凯勒：互动区放着的一块响石样本弄丢了。 阿黛尔：响石？是风吹过可以发出乐器声响的石头？ 凯勒：看来我们也需要和市政厅的人反映加强博物馆的警备了。 阿黛尔：我也会注意的。 凯勒：也不知道是不是这天气作祟，最近有很多奇怪的事，报案说自己丢了东西的人格外多。 凯勒：早上听新闻的时候，听说未建成地块那边的仓库，还被人恶意搞了破坏，现场弄得一团糟。 阿黛尔：——！ 峯驰物流员工：经理，货物受损已经统计过了，没有丢什么东西，主要是装物资的箱子受了不少破坏。除了一些食品类
2. [剧情脚本 / activities/act27side/level_act27side_04_end](../sources/story/story_activities_act27side_level_act27side_04_end.txt-641265274227.md)
   - excerpt: 下来—— 又伸出蹄子轻轻一踢，钱包在空中划出弧线，正好落回它身上的绒毛里。 毛绒绒的生物：（快乐地扑腾） 钱包像是撞到了什么东西，“咣”的一声，一块布满小孔的石头从小黑羊身上滚落出来。 阿黛尔：那是，响石！ 小黑羊回头看看，趁石头落地之前，又忙用蹄子把石头也踢回绒毛中。 随后它向阿黛尔吐舌头做了个鬼脸，转身向风情街奔去。 阿黛尔：喂！你等一等！ 阿黛尔：把别人的东西还回来—— 旧币商人：三分的错版金券在我们这里可都是少有的收藏品，等到博览会开始能卖大价钱！小姑娘，真的不考虑一下吗？我可以给你这个价！ 商人比划出一个数字。 雪雉：真的？那你看看这个呢？ 旧币商人：是东国的旧币，我收，这个价！ 雪雉：那这个呢？ 旧币商人：是高卢铜里亚，
3. [剧情脚本 / activities/act27side/level_act27side_06_beg](../sources/story/story_activities_act27side_level_act27side_06_beg.txt-dee492504159.md)
   - excerpt: 告诉我吗？ 阿黛尔：为什么，好像每个人都有数不清的事在瞒着我...... 没有回答。 似乎不同于之前顽皮的沉默，阿黛尔切实地感觉到有什么东西从自己身边消失了。 阿黛尔环顾空旷的展厅，看到前日失而复得的响石样本就放在原处，一动未动。 阿黛尔：多利先生？ 广播声：早上好，亲爱的汐斯塔居民们，今天是1099年8月21日。 广播声：空气湿度为63%，能见度12公里，风向南西南。距离最新预计的火山爆发时间，还有三天...... 广播声：令人激动的时间就要到了不是吗？在这个时候大家是什么心情呢？又想和谁来共同见证这个关键的时刻呢？ 广播声：大家伙还有没有东西落在旧汐斯塔？如果还有的话——很遗憾，那也没有办法。谁让你在搬家的时候粗心大意呢，现在已
4. [资料页 / skin_table / charSkins.char_4214_cairn#1](../sources/json/excel_skin_table.json-charSkins.char_4214_cairn_1-7ef37f593083.md)
   - excerpt: ull,  "colorList": [  "",  "",  "#b83f29",  "",  ""  ],  "titleList": [  "",  ""  ],  "modelName": "Cairn",  "drawerList": [  "kirine"  ],  "designerList": null,  "skinGroupId": "ILLUST_0",  "skinGroupName": "默认服装",  "skinGroupSortIndex": -50,  "content": "干员平时最常穿着的服装。\n虽然不一定比制服更实用，但是一定是干员最舒适的搭配之一。",  "dialog": null,  
5. [资料页 / skin_table / charSkins.char_4214_cairn#2](../sources/json/excel_skin_table.json-charSkins.char_4214_cairn_2-19768adfce14.md)
   - excerpt: ull,  "colorList": [  "",  "",  "#efa38d",  "",  ""  ],  "titleList": [  "",  ""  ],  "modelName": "Cairn",  "drawerList": [  "kirine"  ],  "designerList": null,  "skinGroupId": "ILLUST_2",  "skinGroupName": "默认服装",  "skinGroupSortIndex": -10,  "content": "晋升后，经过调整的服装。\n根据干员的经验，对服装细节进行改进，针对一些作战环境进行了特化处理。在满足战斗需求的同时，最大程度
6. [资料页 / uniequip_table / equipDict.uniequip_001_cairn](../sources/json/excel_uniequip_table.json-equipDict.uniequip_001_cairn-7457ee96d752.md)
   - excerpt: {  "uniEquipId": "uniequip_001_cairn",  "uniEquipName": "响石证章",  "uniEquipIcon": "uniequip_001_cairn",  "uniEquipDesc": "干员响石擅长维持战线之余对敌人造成元素杀伤\n根据外勤部门决议\n在外勤任务中划分为重装干员，行使本源铁卫职责\n特别颁发此证章\n以兹证明",  "typeIcon": "original",  "typeName1": "ORIGINAL",  "typeName2": null,  "equipShining
7. [资料页 / uniequip_table / missionList.uniequip_002_cairn_1](../sources/json/excel_uniequip_table.json-missionList.uniequip_002_cairn_1-96199e621aaa.md)
   - excerpt: {  "template": "EquipmentElementBurst",  "desc": "由非助战响石累计造成3次神经爆发",  "paramList": [  "char_4214_cairn",  "3",  "1"  ],  "uniEquipMissionId": "uniequip_002_cairn_1",  "uniEquipMissionSort": 1,  "uniEquipId": "uniequip_002_cairn",  "jumpStageId": null }
8. [资料页 / uniequip_table / missionList.uniequip_002_cairn_2](../sources/json/excel_uniequip_table.json-missionList.uniequip_002_cairn_2-3366a41689ce.md)
   - excerpt: {  "template": "EquipmentSkillCastStage",  "desc": "3星通关插曲沃伦姆德的薄暮TW-7；必须编入非助战响石并上场，且至少使用1次震撼型指路",  "paramList": [  "3",  "act11d0_07",  "skchr_cairn_2",  "1",  "char_4214_cairn"  ],  "uniEquipMissionId": "uniequip_002_cairn_2",  "uniEquipMissionSort": 2,  "uniEquipId": "uniequip_002_cairn",  "jumpS
