---
kind: "character"
id: "character:char_365_aprl"
name: "四月"
aliases: ["四月","April","RB07","罗德岛狙击干员四月，总是保持着好心情。"]
source_count: 37
mention_count: 41
---

# 四月

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_365_aprl",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "SNIPER",
  "subProfessionId": "fastshot",
  "nationId": "rim",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "罗德岛狙击干员四月，总是保持着好心情。",
  "itemDesc": "叫她的时候记得大声点。",
  "tags": [
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 37
- 命中次数: 41

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act13d0/level_act13d0_st05](../sources/story/story__uc_info_activities_act13d0_level_act13d0_st05.txt-4c8ef109a3d4.md)
   - excerpt: 任务归来的四月，恰好见到了和信使交谈的安赛尔，好奇的她上前和安赛尔谈。交谈过后，她明白了一些过去不曾想到的事情。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_aprl_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_aprl_1_1.txt-1063ccaea917.md)
   - excerpt: 猎人时期的四月遇到强盗抢劫，困住对方并得知其感染者身份后，有所触动的她选择了合作。
3. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st05](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st05.txt-5eab83089fbc.md)
   - excerpt: 中秋 四月 四月：呼，今天的任务出了一身汗。 四月：赶紧回宿舍洗个澡吧。 四月：咦，那边的是...... 罗德岛信使：好了，信和每一份钱都确认完毕。 安赛尔：那就麻烦你了。 罗德岛信使：哈哈，放心吧，你都算是老客户了。老实说，你的家人都要认识我了。 罗德岛信使：不过你也有一段时间没有回去了吧？不考虑回去一趟吗？伯父见到我肯定又要让我催你回一趟雷姆必拓了。 罗德岛信使：虽然我也是一年都在外面跑的人没有资格说什么，不过多少信可都比不上你亲自回去。 安
4. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_06_beg](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_06_beg.txt-27d9b41f4337.md)
   - excerpt: ，我想把这些花瓣留下来，放进我的画本里。 妈妈最喜欢花，爸爸和你一样，懂很多植物知识。 虽然他们都不在了，但我想把这些新认识的花都记录下来，等去墓园的时候，讲给他们听。 你会带我去的，对吗？很快就要到四月了。 熟悉的影子：纳西莎，我的好孩子，你总是最坚强的那一个。 熟悉的影子：来吧，先把花放在那边的桌子上。等我忙完，我就教你拼写。 好香。今天吃什么呢？ 熟悉的影子：你怎么过来了？ 熟悉的影子：快去那边乖乖坐好。今天我们吃你最爱的土豆汤。 好饿。能不能切快一些？ 熟悉的影子：那你要不要自己试试看？没关系的，不要害怕，我来握住你的手。 像......这样吗？ 熟悉的影子：是的，孩子。你做得很好。你以后还会做得更好。 以后？是不是长大以后
5. [剧情脚本 / obt/main/level_main_06-02_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_06-02_beg.txt-1f04972f2242.md)
   - excerpt: tis：今天早上，我想读六月十二号记录的时候，屏幕突然就不亮了。 Rosmontis：如果......如果真的再读不了...... Rosmontis：三月十四号和爸爸去植物园，七月的登山，还有第四个四月，妈妈...... Rosmontis：......妈妈...... 别，别哭！那个啥，你不太擅长用电子屏幕对吧？ 为什么不等Scout来帮你修一下呢？可露希尔也可以啊？ 我帮你拿给可露希尔吧，几分钟就搞定啦！ Rosmontis：Scout是...... Rosmontis：是那个吗，走路很轻的干员吗？ 是他啊！有印象吗？ Rosmontis：嗯。 Rosmontis：给人很干净的感觉......像白色的瓷砖一样。 Rosmont
6. [剧情脚本 / obt/memory/story_aprl_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_aprl_1_1.txt-8a7774bb3c51.md)
   - excerpt: ...... 爱尔莉：咦...... 通讯器那端的声音：哇，爱尔莉，你居然接了！ 通讯器那端的声音：我们只是想呼叫你试试，没想到你居然真的在信号区内。 通讯器那端的声音：怎么样，能听到吗？这边在演奏《四月》哦！虽然他们演奏得乱七八糟的，但勉强还能听出来是什么，对吧？ 通讯器那端的声音：嘿嘿，这样你也算是没错过了！送给我们的爱尔莉，感谢你为钢铁萝卜城最伟大的艺术街区打下第一块基石！ 爱尔莉：哈哈哈......咳、咳咳...... 爱尔莉：...... 爱尔莉，如果你要亲口跟他们道别，这就是最后的机会了。 如果你想问问你的朋友们接不接受一个感染者，这也是最好的机会了，趁着你还没有远走高飞，你们的关系还很热络。 ——这样想着的卡特斯，只是
7. [剧情脚本 / obt/memory/story_ling_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_ling_1_1.txt-fbeeef4e2cad.md)
   - excerpt: 非也。我既不是年，也不是夕。 “岁相”：（无言的轰鸣） 令：好好好，那我且问你。 令：你觊觎这天地，又可知这偌大天地间，到底有什么？ “岁相”：（无言的轰鸣） 令：你可知蒙垄的新茶，该是在三月采，还是四月采？ 令：你可知大漠长夜苦寒时，常唱什么歌，常饮什么酒？ 令：你又可知...... “岁相”：...... 令：你对这天地，一无所知。 令：当然，你即是我...... 令：枉我们自诩活了这千百年，却依然有太多不知不闻的事，不解不晓的情。 “岁相”：（无言的轰鸣） 令：也曾像山脚酒馆里的那个石匠，连做梦也有忧戚，或者如我那妹妹一样，连梦都不敢做了。 令：也曾像器伥和墨魉，觉得受限于自己，又受限于天地，总不自由。 令：我们这些活了千百年
8. [剧情脚本 / obt/memory/story_savage_2_1](../sources/story/story_obt_memory_story_savage_2_1.txt-b2dcf9263549.md)
   - excerpt: 坐好！ 阿米娅：咿！ 阿米娅：这个声音是来自餐厅......暴行姐姐那边发生什么事了吗？ 莱恩哈特：啊——呜！......好吃！谢谢暴行大姐为我们做的菜肴！ 断崖：（快速咀嚼） 暴行：哎呀，不客气。 四月：这，这派的味道可真是......太专业了。 暴行：哼哼......意料之中、意料之中，我的手艺可没人敢轻易否定。 莱恩哈特：四月，要不要也来尝一块我的？这可是维多利亚时下最流行的吃法，在任何菜品中都可以加上很——多很多番茄酱来吃！ 暴行：不行，你的这份都已经加了两瓶进去了，哪里还尝得出食物本来的味道啊，坏小子！ 莱恩哈特：嘿嘿，那艾尔斯你来尝尝我的特制款吧？这味道可创新了！ 断崖：我一直都遵循原本风味。你那奇怪的改良派就自己去吃.
