---
kind: "character"
id: "character:char_202_demkni"
name: "塞雷娅"
aliases: ["塞雷娅","Saria","RL02","前莱茵生命研究员塞雷娅，将是防御与治疗并重的战场核心。"]
source_count: 118
mention_count: 124
---

# 塞雷娅

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_202_demkni",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "TANK",
  "subProfessionId": "guardian",
  "nationId": "columbia",
  "groupId": "rhine",
  "teamId": null,
  "itemUsage": "前莱茵生命研究员塞雷娅，将是防御与治疗并重的战场核心。",
  "itemDesc": "即使是钻石，都比她要懂得变通啊。",
  "tags": [
    "防护",
    "治疗",
    "支援"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 118
- 命中次数: 124

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act15d0/level_act15d0_08_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act15d0_level_act15d0_08_end.txt-2418c294740e.md)
   - excerpt: 在杰斯顿的万全准备下，安东尼逐渐不敌，眼看越狱就要失败，塞雷娅及时赶到。
2. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_01_end.txt-980755aac248.md)
   - excerpt: 塞雷娅赶到，救下博士，三人赫然发现袭击他们的动力甲中无人操纵；城外，拓荒者们接到的却是斐尔迪南主任的强硬回复。
3. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_03_end.txt-50d7cf1e3a4b.md)
   - excerpt: 城中，塞雷娅带博士等人去酒吧找退休的医生，收获的却只有对方的警告；城外，赫默发现基地中的实验与从前的炎魔实验有着某种相似之处，这令她回想起了一些往事。
4. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_04_end.txt-24fa0e8b4d80.md)
   - excerpt: 城中，塞雷娅正要将动力甲彻底击溃，千钧一发之际，博士出声阻止，从动力甲中救出了缪尔赛思；城外，一行人终于进入多萝西的实验室，拓荒者们却第一时间将弓弩对准多萝西。
5. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_06_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_06_beg.txt-b94a848cfdf5.md)
   - excerpt: 众人发现，操纵神秘生物的其实是受试者集体的意识，这让实验的真正目的显得更为可怖。塞雷娅推测出了斐尔迪南的野心，但几人多次尝试，仍未能与白面鸮同步。
6. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_07_end.txt-6a1d8cff71de.md)
   - excerpt: 在莱茵总部，博士与塞雷娅找到了失联多日的总辖。 分别多年后，曾经的老友终于重逢。
7. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_st01.txt-aa9e84a8dc6a.md)
   - excerpt: 莱茵总部所在的城内，原本与塞雷娅相约见面的缪尔赛思遭到追杀；城外，进行着日常工作的白面鸮等人落入陷阱，被拓荒者绑架。
8. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_01_beg.txt-3e32a48addef.md)
   - excerpt: 霍尔海雅赶在军方之前回收了某物。缪尔赛思找到罗德岛寻求合作。塞雷娅与锡人同行。赫默潜入封锁区。伊芙利特口中的故事，预示了什么。
