---
kind: "character"
id: "character:char_4048_doroth"
name: "多萝西"
aliases: ["多萝西","Dorothy","RL07","莱茵生命合作干员多萝西，足够勇敢，永远向前。"]
source_count: 70
mention_count: 74
---

# 多萝西

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4048_doroth",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "SPECIAL",
  "subProfessionId": "traper",
  "nationId": "columbia",
  "groupId": "rhine",
  "teamId": null,
  "itemUsage": "莱茵生命合作干员多萝西，足够勇敢，永远向前。",
  "itemDesc": "她想让所有人更幸福，她坚信这是正确的。",
  "tags": [
    "召唤",
    "控场"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 70
- 命中次数: 74

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act19side/level/act19side_sub-1-1](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_sub-1-1.txt-adeb5d5ad668.md)
   - excerpt: 斐尔迪南为多萝西取来了洛肯水箱实验中回收的数据，可她需要这些数据的理由，却出乎斐尔迪南的意料。
2. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_02_end.txt-95ff65137da3.md)
   - excerpt: 神秘生物极难击退，众人束手无策，此时多萝西主动联络，将众人引至基地内部。
3. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_03_beg.txt-874e08deb8da.md)
   - excerpt: 小巷中，博士等人研究动力甲，在其中发现了银色的神秘物质；城外，暂时安全了的拓荒者们却并不信任多萝西。
4. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_04_end.txt-24fa0e8b4d80.md)
   - excerpt: 城中，塞雷娅正要将动力甲彻底击溃，千钧一发之际，博士出声阻止，从动力甲中救出了缪尔赛思；城外，一行人终于进入多萝西的实验室，拓荒者们却第一时间将弓弩对准多萝西。
5. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_05_beg.txt-8f2c6c885b0f.md)
   - excerpt: 原来进入实验室才是拓荒者们的真正目的，他们认为多萝西是神秘生物失控的始作俑者，而在他们发动攻击之时，这种神秘的生物却仿佛具备了自我意识，主动保护多萝西。
6. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_05_end.txt-bb59bdfdd683.md)
   - excerpt: 赫默终于知道了实验的真正目的，决心阻止多萝西。一行人艰难应战，白面鸮借着特殊的感受能力，带领大家找到了安睡中的失踪受试者。
7. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_06_end.txt-71c5afb153c8.md)
   - excerpt: 拓荒者们与多萝西达成和解，多萝西也答应暂停实验，局势似乎正在好转，斐尔迪南却决定孤注一掷，让工作人员给拓荒者们注射递质。
8. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_08_beg.txt-14d6671f8908.md)
   - excerpt: 博士给出白面鸮传递的情报，逼迫总辖插手干预实验；基地内，多萝西提出可以关闭系统，并主动注射了实验用的递质。
