---
kind: "character"
id: "character:char_141_nights"
name: "夜烟"
aliases: ["夜烟","Haze","VC02","罗德岛术师干员夜烟，将使用源石技艺为小队提供援助。"]
source_count: 29
mention_count: 33
---

# 夜烟

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_141_nights",
  "rarity": "TIER_4",
  "profession": "CASTER",
  "subProfessionId": "corecaster",
  "nationId": "victoria",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "罗德岛术师干员夜烟，将使用源石技艺为小队提供援助。",
  "itemDesc": "什么都束缚不了她。",
  "tags": [
    "输出",
    "削弱"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 29
- 命中次数: 33

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act10mini/level_act10mini_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act10mini_level_act10mini_st02.txt-a5899549d0cb.md)
   - excerpt: 义贼夜烟偶然听到秘密消息，逃跑时连累一家店铺被烧。夜烟劝下想轻生的苏茜，却因为矿石病发作而昏迷。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_nights_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_nights_1_1.txt-a0c595aa7ad0.md)
   - excerpt: 夜烟对于“猫猫”的喜爱显而易见。因为信任，她愿意告诉你更多有关她和“猫猫”之间的故事。
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st05](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st05.txt-acf693945535.md)
   - excerpt: 不太清楚。 猎蜂：哦，来来来，我告诉你。 猎蜂：（小声）听好了，就说一遍，不要问为什么，知道不。 烈夏：（小声）好。 猎蜂：（小声）坚雷零食网覆盖全罗德岛的，但为了防人，只能通过熟人介绍拿货。我一般去夜烟那儿搞，那家伙藏东西有一套的。 猎蜂：（小声）敲门敲六下，长短长长短长，知道怎么来吧。 烈夏：（小声）知道。 猎蜂：（小声）对方开门以后随便聊聊，听到“木土”这个词的时候，马上接“这个还不错”。然后听价格就行。 猎蜂：（小声）记住了，“木——土”，中间长，收尾短。 猎蜂：（小声）懂了？ 烈夏：（小声）懂了。 猎蜂：啊——该洗澡了，一会见。 烈夏：回见。 烈夏：嗯—— 烈夏：买个零食这么复杂的吗？ 烈夏：好麻烦，还是让小古米帮忙跑腿好
4. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st02](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st02.txt-a1abb78e23b8.md)
   - excerpt: 保安队长：算了算了，统共就那么点东西，这点钱大家凑一凑垫上吧。 保安队长：老爷反复交代过，绝对不许多生事端。 保安队长：谁要是给老爷惹了不必要的麻烦，那就不只是开除的事了。 保安队长：先撤吧。 ] 夜烟：呵呵~ 夜烟：想要抓住猫猫的话，得再聪明一点才行哦~ 夜烟：小敏，你在吗？ 感染者少女：女巫姐姐！ 夜烟：给，今天的饭和药。 感染者少女：谢谢姐姐。 夜烟：好啦，慢点吃，别噎到了。 一块干面包，一顿充饥的饭。 我是什么时候开始施舍他人的呢？ 明明自己的生活已经难以为继了。 夜烟：咳......咳...... 感染者少女：姐姐你......脸色好差哦。 夜烟：是吗......有那么明显吗？ 感染者少女：女巫姐姐，我什么时候也能像你一样
5. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: ：警备队现在一口咬定是感染者社区里混入了暴徒，但是也没有做额外的调查。 夏栎：来的路上我看到了，他们贴了告示，悬赏可疑人员，提供线索都有钱拿。 夏栎：在感染者社区悬赏可疑人员......真有他们的。 夜烟：原来那家被烧掉的店......是你的啊...... 苏茜：夜烟小姐！ 夏栎：啊，她醒了。 夜烟：......我这是在哪里？活着？还是死后世界？ 苏茜：嗯，你还活着哦。 苏茜：这里是罗德岛办事处......是他们救了你。 夜烟：罗德岛啊......没想到罗德岛真的会救助感染者啊。 夏栎：刚才你说被烧掉的店是怎么回事？ 夜烟：那天晚上我被两个暴徒追杀，躲到了那家叫“绿意火花”的店里，没想到他们直接往房子里扔燃烧弹。 苏茜：燃烧弹？ 苏
6. [剧情脚本 / obt/memory/story_frncat_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_frncat_1_1.txt-9ae9117af82e.md)
   - excerpt: 吽：慕斯小姐，怎么了？我在厨房里听到你在哭。 薄绿：慕斯你不要捡地上的碎片了，可能会扎到你，我去拿扫把清理。 杰西卡：没事的没事的，慕斯，杯子打碎不要紧，如果你需要，我那里有很多，你可以随便选一套。 夜烟：喵呜，怎么了怎么了？是谁欺负小慕斯了吗？别担心，我会和帽子一起把他狠狠修理一遍。 慕斯：不是的......其实都要怪我自己没有做好。 众人：瞎说什么！不许你这么说自己！ 瑟丽斯夫人：呼—— 瑟丽斯夫人：（真的是太好了。） 瑟丽斯夫人：再靠过来些，小点心，我帮你把头发擦干。 瑟丽斯夫人：你把头发剪短了，妈咪记得你以前非常爱惜自己的长发呢。 慕斯：出任务不方便，做蛋糕也不方便，所以我一狠心就都剪掉了。 瑟丽斯夫人：......也好，你
7. [剧情脚本 / obt/memory/story_gdglow_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_gdglow_1_1.txt-bbac8892f5ac.md)
   - excerpt: 苏茜：哼~哼哼♪ 苏茜：天花板夜空投影灯给夏栎姐，信箱上的风铃给风丸小姐...... 苏茜：还差格拉尼小姐的、夜烟小姐的、天火小姐的......还有博士、阿米娅、凯尔希医生...... 苏茜：一会儿就该去看看卡拉顿的工友们了。难得回一趟卡拉顿，不知道大家现在过得怎么样了。 苏茜：还有这张奖券。上面说最小的四等奖也有二十镑，中奖概率有百分之八十...... 苏茜：他们也真是的，非得到现场领奖不可。要不是我这次回卡拉顿看大家，就和二十镑失之交臂了。 苏茜：啊，那边的高级冰淇淋店是不是在促销？ 苏茜：（咽口水） 苏茜：我应该不会那么倒霉吧？等拿到二十镑，
8. [剧情脚本 / obt/memory/story_lolxh_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_lolxh_1_1.txt-dae9d609521d.md)
   - excerpt: 小黑：好...... 山：角峰先生给你的糖你尝过了吗，味道如何？ 小黑：我还没有吃...... 山：小黑，你不要太沮丧了，只是一个小小的纽扣，没关系的。 小黑：但对你来说它不是很重要吗...... 夜烟：喵呜，又见面了，大块头，你怎么还带了一个可爱的小菲林。 山：夜烟小姐，这么晚了，你怎么在这里？ 夜烟：嘘，是那家伙想出来走走，所以我只好出来了。 小黑：你旁边没有人啊？ 夜烟：是我的帽子，它好不容易安静下来，你可不要打扰它哦。 小黑：（这个姐姐......讲话怪怪的。） 夜烟：好了好了，我就是和这两位干员打个招呼，马上就走，你不要闹了。 夜烟：我知道，下午在去训练室路上撞到我的人就是这个大块头，但他也道歉了呀，你别这么耿耿于怀。 小
