---
kind: "character"
id: "character:char_166_skfire"
name: "天火"
aliases: ["天火","Skyfire","SK01","“王者之杖”所属干员天火，很乐意烧尽一切拦路的恶人。"]
source_count: 58
mention_count: 62
---

# 天火

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_166_skfire",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "CASTER",
  "subProfessionId": "splashcaster",
  "nationId": "victoria",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "“王者之杖”所属干员天火，很乐意烧尽一切拦路的恶人。",
  "itemDesc": "要是再触发火警，就扣她工资！",
  "tags": [
    "群攻",
    "控场"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 58
- 命中次数: 62

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act10mini/level_act10mini_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act10mini_level_act10mini_st03.txt-26445b200949.md)
   - excerpt: 天火代替议员出席活动，却遭到绑架。察觉到敌人背后有阴谋，天火施法予以阻止。
2. [剧情简介 / activities/act3d0/level_act3d0_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act3d0_level_act3d0_01_beg.txt-2ee2c42f26e3.md)
   - excerpt: 前往火山脚下实地考察的天火和普罗旺斯认为火山有些异常。 不过，没等她们进一步判断，就听到了求救声。
3. [剧情简介 / activities/act3d0/level_act3d0_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act3d0_level_act3d0_08_beg.txt-711a5877dbee.md)
   - excerpt: 火山溶洞中，天火向众人解释了阻止火山爆发的方法。 而后，在溶洞深处，众人终于见到了火山之主——一只巨型源石虫。
4. [剧情简介 / obt/memory/story_skfire_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_skfire_1_1.txt-05bb95a37a94.md)
   - excerpt: 天火重新回到了维多利亚，一个打听到她在议会工作的老同学，想要通过这位大小姐获得一些发展工厂的便利。
5. [剧情简介 / obt/memory/story_sqrrel_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_sqrrel_1_1.txt-f790f121ea56.md)
   - excerpt: 伊芙利特与天火找到正在过道内检查内消防设备的阿消，两人了解到了阿消对消防员这份工作真实的想法。
6. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st01](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st01.txt-aa45f0ea1e5a.md)
   - excerpt: ......怎么会，我相信夏栎姐。 夏栎：下周我约个时间，你和房东单独聊一聊，他是个很可靠的人。 苏茜：下周啊...... 1097年11月18日 9:56 P.M. 苏茜：给，蒙贝兰小姐您点的茶。 天火：谢谢。 艾塞尔芙蕾·尤利叶·蒙贝兰小姐，我们都叫她蒙贝兰小姐，也是店里的常客。 蒙贝兰小姐是罗德岛的专家之一，负责为城镇议会提供感染者问题的多种解决方案。 和苦根先生一样，这里的客人们也和她熟络了起来。 蒙贝兰家族名声在外，而现在竟能看到一位蒙贝兰家族的大小姐在感染者社区喝茶。 夏栎：看你的表情，今天那些贵族老爷又怎么气你了？ 蒙贝兰小姐喝了一口茶，她的嘴角在抽动，她额头上的血管也在抽动。 天火：你敢相信吗？你敢相信吗！ 天火：我
7. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st03](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st03.txt-248ffb3ffa08.md)
   - excerpt: 《终将同行》We Will All Go Together 1097年11月23日 8:45 P.M. 天火：哼，累死我了...... 天火：都是什么人啊，提的都是什么意见啊，他们脑子里想的都是什么啊？ 天火：那帮议员根本就是—— 天火：根本就是——一群蠢货！！ 记录员凯特：噗。 天火：要把他们说的那些车轱辘话记下来，也真是为难你了...... 天火：他们根本就不是为了感染者在提议案，一个判定感染者身份的机构能做多少文章，是以为别人看不出来他们什么意思吗？ 天火：由什么机构来判定，判定之后以什么标准进行工作分配，哪些单位可以优先接收感染者员工
8. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 这里能有什么仇？苏茜就更不会有了。 苦根：最近城里发生了很多事，时间太凑巧，让人不得不怀疑它们之间的联系。 苦根：前几天在感染者社区，有人尝试绑架城镇议员。 夏栎：什么人这么大的胆子？ 苦根：不过好在天火在现场，才没有让事态恶化。 苦根：警备队现在一口咬定是感染者社区里混入了暴徒，但是也没有做额外的调查。 夏栎：来的路上我看到了，他们贴了告示，悬赏可疑人员，提供线索都有钱拿。 夏栎：在感染者社区悬赏可疑人员......真有他们的。 夜烟：原来那家被烧掉的店......是你的啊...... 苏茜：夜烟小姐！ 夏栎：啊，她醒了。 夜烟：......我这是在哪里？活着？还是死后世界？ 苏茜：嗯，你还活着哦。 苏茜：这里是罗德岛办事处...
