---
kind: "character"
id: "character:char_4131_odda"
name: "奥达"
aliases: ["奥达","Odda","R167","来自卡兹戴尔的信使奥达，为您带来了一些故人的问候。"]
source_count: 22
mention_count: 26
---

# 奥达

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4131_odda",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "hammer",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "来自卡兹戴尔的信使奥达，为您带来了一些故人的问候。",
  "itemDesc": "独自走过许多岁月，他将过往的惦念送到了今日。",
  "tags": [
    "群攻",
    "控场"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 22
- 命中次数: 26

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_02_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_02_end.txt-e53d5ac96109.md)
   - excerpt: 代价。 好运：你暂时留在这，等爸爸回来。 迷糊的孩子：爸爸可以不走吗？爸爸留在这，我们一起想办法让妈妈好起来...... 好运：你喜欢妈妈的名字吗？ 迷糊的孩子：嗯，喜欢，妈妈的名字很好听......奥达。 好运：以后它就是你的名字了。 迷糊的孩子：可是...... 好运：奥达，等爸爸回来，就教你用妈妈的武器打坏人。 奥达：好，我要打那些欺负妈妈的坏人！ 奥达：可是，打跑了坏人，妈妈的伤就会好起来吗...... 好运：奥达......你还不明白，你以后会明白的。 好运：......你等我回来。 好运转身离开了家门口，看向了那堵已被结晶丛林爬满的城墙。 如今这座城内足以令他牵挂的只有奥达。 那个奥达......还有这个奥达。
2. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_03_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_03_beg.txt-fe3769b7413b.md)
   - excerpt: 塔的外族人说话。煽动对军事委员会的反抗。 真不走运，今天你的生命就要到头了。 好运：看行踪，应该是在这附近。 好运：等等，为什么是这儿...... 即使很久都没回来过，他也清楚记得，这是他的家。 也是奥达的家。 好运：奥达，你不该参与进来...... 奥达：——！ 奥达：躲好，不要出声。 奥达：你......是要找谁？ 阿斯卡纶：......是我敲错门了。 奥达：......您需要帮忙吗？这一片我很熟。 他在微笑，他的眼神中没有慌乱。 阿斯卡纶的视线迅速扫过简陋的房间，心中已经了然。 沉思的孩子：...... 阿斯卡纶：你一个人住？ 奥达：是的...... 阿斯卡纶：我是巴别塔的成员，我叫阿斯卡纶。 奥达：......！ 阿斯卡纶：
3. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_03_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_03_end.txt-b65b8f55b291.md)
   - excerpt: 卡兹戴尔地区，卡兹戴尔移动城市 奥达：让我过去！ 萨卡兹王庭军：前面已经封锁了，不能通行。 奥达：那边发生什么事了？ 萨卡兹王庭军：你是巴别塔的人？ 奥达：......我，我不是。 萨卡兹王庭军：那就与你无关。 奥达被挡在王庭军的人墙之外。 但在慌乱散开的人群中，他看到了几张熟悉的，正在哭泣的面孔。 奥达：是那些学生......？这些房子......从小巷里绕一下，我应该能过去！ 奥达：可以告诉我那边到底发生什么事了吗？ 冷漠的平民：有人当街弄死了人，动手的人也死了。你要
4. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_05_end](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_05_end.txt-23a680cfb9aa.md)
   - excerpt: 的雇佣兵：他能如此对我们，总有一天也能如此对你们！给这种人卖命有什么好处！ 濒死的雇佣兵：我会活着走出这里—— 佣兵听到了不远处黑暗中的呼吸，手中的刀毫无犹豫地挥斩出去。 濒死的雇佣兵：我找到你了！ 奥达：嘶...... 濒死的雇佣兵：呵，你也受了这么重的伤，你真有把握活着宰了我？ 濒死的雇佣兵：滚开，否则我拼了命也要宰了你！ 奥达：你不能拿走马塞尔的遗物。他得回家。 濒死的雇佣兵：家？咳咳，咳—— 濒死的雇佣兵：我们的家在......卡兹戴尔！你们——背叛了卡兹戴尔...... 佣兵的刀不断向奥达挥去，但他只是竭力举起自己的大锤抵挡。 佣兵的动作越来越慢，气息也越来越弱。 濒死的雇佣兵：巴别塔......都是傻......子...
5. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_08_beg](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_08_beg.txt-b93cf1e87e32.md)
   - excerpt: 的故乡，这显得我太狡猾了，博士。 特蕾西娅：去见证魂灵熔炉为卡兹戴尔带来的光和热吧，这座城建立在痛楚之上，我们却贪婪地想要一个安稳的明天。 博士：......好。 卡兹戴尔地区，荒废小镇外 阿斯卡纶：奥达，镇里的情况怎么样？ 奥达：我们还在追击剩余的佣兵！他们的残部大都躲进了废弃的建筑里，要全部搜出来恐怕得花点时间。 阿斯卡纶：不要冒进，注意时间，别忘了博士的嘱咐。 阿斯卡纶：我们的目标是扫清侧翼后，迅速去正面战线会合。 奥达：我知道。幸好博士提前有过预案，否则我们真有可能被他们的埋伏给阴了。 奥达：但......这事透着古怪。这个镇子明显在天灾经过的路径上，这帮雇佣兵为什么要冒险在这个地方埋伏我们？ 阿斯卡纶：我还在查。 奥达：阿
6. [剧情脚本 / activities/act33side/level_act33side_st02](../sources/story/story_activities_act33side_level_act33side_st02.txt-9ffa01c78b49.md)
   - excerpt: 尔希和我联手制造的秘密武器，一定可以彻底拿下船上那个奇怪的控制系统。 阿斯卡纶：我会接应信使，确认包裹安全后再送回本舰。 阿斯卡纶：这段时间还在排查对失踪工程师下手的暗桩，本舰的威胁还没有完全清除。 奥达：可露希尔小姐，我按你说的拿了更多的材料过来，好沉！ 可露希尔：谢谢啦，奥达！唔，看上去我还能再给殿下和凯尔希做一些保险措施。 可露希尔：再额外安装一条备用线路吧，这次千万不要再出意外了...... 奥达：还有哪里需要我帮忙吗，可露希尔小姐？ 可露希尔：奥达，你也赶快和其他人一起撤离到安全区域去吧。下一波冲击......预计在三十分钟之后发生。 可露希尔：现在一切就绪了。 可露希尔：唔，有点好奇呢......凯尔希和殿下对能源模块和
7. [剧情脚本 / obt/main/level_main_14-18_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_14-18_end.txt-9ea89a85dac0.md)
   - excerpt: 民：我听说他们刚杀了一个维多利亚大公爵，马上就会杀第二个第三个！ 萨卡兹平民：咳咳......你那最近还有，呃，好用的药吗？我想治治这条伤腿，哪怕只是让石头稍微少一点，打起仗来跑得快一点...... 奥达：...... 奥达：你也要去伦蒂尼姆？ 萨卡兹平民：伦蒂尼姆？我这哪赶得上，就算我想去，摄政王也不会要我啊。 萨卡兹平民：但这场仗......早晚会打到卡兹戴尔的吧？那群维多利亚人，莱塔尼亚人......他们哪里会这么轻易就放过我们？ 萨卡兹平民：我说，小个子，你也早做打算吧。再磨一磨你的兵器，回想下该怎么杀人...... 奥达：......军事委员会。 奥达：这么多年了，我们的城市，真的又要...... ？？？：呼......哈
8. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: CharsBeforeTime",  "unlockParam": [  "char_4131_odda",  "1746388799"  ],  "getMethod": "巴别塔活动期间，获得干员奥达",  "description": "您与一位曾经的部下重逢。\n他曾经与您度过一段时光，现在已做好准备同您一起走向未来。",  "advancedMedal": null,  "originMedal": null,  "displayTime": -1,  "expireTimes": [  {  "start": 1715198400,  "end": 1745222399,  "type": "TEMP"  },  {  
