---
kind: "character"
id: "character:char_4138_narant"
name: "娜仁图亚"
aliases: ["娜仁图亚","Narantuya","SG17","赤红的梦魇娜仁图亚，正走在自己的“天途”上。"]
source_count: 55
mention_count: 59
---

# 娜仁图亚

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4138_narant",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "SNIPER",
  "subProfessionId": "loopshooter",
  "nationId": "sargon",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "赤红的梦魇娜仁图亚，正走在自己的“天途”上。",
  "itemDesc": "她相信自己即将名扬萨尔贡，她已经如此相信了很多年。",
  "tags": [
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 55
- 命中次数: 59

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act35side/level_act35side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act35side_level_act35side_02_beg.txt-96e04d41d13d.md)
   - excerpt: 办公室内，佩佩好奇地打量着复活的无名将领，而娜仁图亚进行着针对她的绑架计划。与此同时，正在疏散游客的梅捷缇克缇遭遇了“灵异事件”，一位热心的米诺斯游客阿斯帕齐娅将剩下的人领出了博物馆。
2. [剧情简介 / activities/act35side/level_act35side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act35side_level_act35side_02_end.txt-93c8947ded0c.md)
   - excerpt: 准备动手的娜仁图亚被复活的无名将领阻止，并丢出窗外。巡查展馆的梅捷缇克缇惊讶地发现其他展品也开始活动。馆长办公室内，佩佩终于得知复活将领的真名——祖拜尔。
3. [剧情简介 / activities/act35side/level_act35side_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act35side_level_act35side_04_beg.txt-84555d3d784e.md)
   - excerpt: 集会开始前，佩佩和帮助阿斯帕齐娅的娜仁图亚各自运用手段打通关系，都对想要的奖品势在必得。而博物馆内，阿娜特与梅捷缇克缇因博物馆的运营方式有了分歧。
4. [剧情简介 / activities/act35side/level_act35side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act35side_level_act35side_04_end.txt-f3747380ee27.md)
   - excerpt: 宣布比赛结果时，因为得到一等奖的人主动弃权，所以佩佩与阿斯帕齐娅都没能获得想要的奖品。从阿斯帕齐娅那里得到宝石的娜仁图亚决定借此吸引佩佩上钩，但阴差阳错下，宝石却来到梅捷缇克缇手中。
5. [剧情简介 / activities/act35side/level_act35side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act35side_level_act35side_05_beg.txt-fbe32d9bb67d.md)
   - excerpt: 为了获得梅捷缇克缇手中的宝石，佩佩不得不支持她，将祖拜尔留在博物馆内吸引游客。但游客的无礼举动触怒了祖拜尔，与佩佩争执后，他独自离开了博物馆。在河畔，失魂落魄的娜仁图亚遇到了祖拜尔。
6. [剧情简介 / activities/act35side/level_act35side_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act35side_level_act35side_05_end.txt-d796ce6c963a.md)
   - excerpt: 在娜仁图亚的哄骗下，祖拜尔被卖给拉恕尔。买卖结束后，拉恕尔的宠物开口讲话，原来它们的真实身份是兽主。
7. [剧情简介 / activities/act35side/level_act35side_06_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act35side_level_act35side_06_beg.txt-de1eda2c2481.md)
   - excerpt: 祖拜尔使用源石技艺唤醒无数的构装体，要将整座城市恢复为之前的宝库，所有人危在旦夕。然后，祖拜尔委托两位兽主为娜仁图亚和佩佩分别设下考验。
8. [剧情简介 / activities/act35side/level_act35side_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act35side_level_act35side_07_end.txt-06567baa1288.md)
   - excerpt: 来到大巴扎的佩佩被米奥吞吃入腹中，而娜仁图亚也在混乱的城中遇到了沃奥。
