---
kind: "character"
id: "character:char_4212_nasti"
name: "娜斯提"
aliases: ["娜斯提","Nasti","RL11","莱茵生命合作干员娜斯提，不苟言笑的工程师。"]
source_count: 75
mention_count: 78
---

# 娜斯提

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4212_nasti",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "SUPPORT",
  "subProfessionId": "craftsman",
  "nationId": "columbia",
  "groupId": "rhine",
  "teamId": null,
  "itemUsage": "莱茵生命合作干员娜斯提，不苟言笑的工程师。",
  "itemDesc": "她来自女妖河谷，也走过拓荒地，而她的未来高悬于天际。",
  "tags": [
    "支援",
    "防护"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 75
- 命中次数: 78

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_01_end.txt-d832a275b4f5.md)
   - excerpt: 布莱克与副总统谈判，并决定铤而走险。塞雷娅与锡人分析总辖目的。人事科主任雅拉救下赫默。昏暗的建筑中，娜斯提口中念念有词。
2. [剧情简介 / activities/act47side/level_act47side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act47side_level_act47side_01_beg.txt-eacf6a5a8118.md)
   - excerpt: 高登派秘书找到娜斯提，希望他们放弃临展前的工程检修。经过谈判，双方最终各退一步，娜斯提同意按照高登给出的名单上的顺序进行检修。另一边，助理研究员斯凯查封了一家名叫“幸运瘤兽”的公司。
3. [剧情简介 / activities/act47side/level_act47side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act47side_level_act47side_02_end.txt-68fb688b5ed2.md)
   - excerpt: 高登假意帮助费尔南，差遣她去莱茵生态园，实则打算借机把她和娜斯提等人一并扣押。但他赶到时，只看见生态园的植物尽数枯萎。另一边，从生态园偷走了骨笔的费尔南逃回住处，却发现女妖客人不翼而飞。
4. [剧情简介 / activities/act47side/level_act47side_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act47side_level_act47side_03_beg.txt-f878311268d7.md)
   - excerpt: 衰老的女妖客人朦胧地回忆起她与娜斯提的过往，跌跌撞撞地向莱茵生态园奔去。另一边，费尔南被梅希亚引导着来到贵宾室寻找线索，在这里见到了被监禁的奥克里，两人一起逃跑。
5. [剧情简介 / activities/act47side/level_act47side_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act47side_level_act47side_04_beg.txt-d0bdec9e8cf9.md)
   - excerpt: 斯凯找到高登的前上司古斯塔夫，试图向他告发高登却反被其扣押。娜斯提放弃了莱茵的工程主导权和参展权，保下了斯凯和许多被抛弃的体验员。另一边，高登威胁费尔南二人与他达成秘密交易。
6. [剧情简介 / activities/act47side/level_act47side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act47side_level_act47side_04_end.txt-195761b6032c.md)
   - excerpt: 梅希亚一面帮高登引开娜斯提，一面帮衰老的女妖寻人。随后，娜斯提收到了那支丢失的骨笔的残片。另一边，高登押着费尔南和奥克里，取道莱茵生态园的地下运输通道，试图将违禁品运出园区。
7. [剧情简介 / activities/act47side/level_act47side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act47side_level_act47side_05_beg.txt-b8f8f6984abb.md)
   - excerpt: 莱茵与高登的秘密双双暴露，展会筹备陷入停滞，但负责审理特殊事故的听证会迟迟没有召开。斯凯带人极力保护莱茵的“树”，而古斯塔夫和梅兰德都已强势介入园区。然而此时，关键人物娜斯提却不见了踪影。
8. [剧情简介 / activities/act47side/level_act47side_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act47side_level_act47side_05_end.txt-0c81f03ec9ad.md)
   - excerpt: 娜斯提找到费尔南，询问有关养母的线索，得知养母将死之际是为了她才来到这里。另一边，梅兰德应急管理监督协会迅速控制了整个园区，娜斯提被带走。
