---
kind: "character"
id: "character:char_158_milu"
name: "守林人"
aliases: ["守林人","Firewatch","ST01","罗德岛狙击干员守林人，隐藏在掩体间伺机待发。"]
source_count: 30
mention_count: 35
---

# 守林人

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_158_milu",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "SNIPER",
  "subProfessionId": "longrange",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "罗德岛狙击干员守林人，隐藏在掩体间伺机待发。",
  "itemDesc": "她什么时候才能笑呢，哪怕咧咧嘴也好啊......",
  "tags": [
    "输出",
    "爆发"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 30
- 命中次数: 35

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act9mini/level_act9mini_st05](../sources/story/story_activities_act9mini_level_act9mini_st05.txt-a39a367872ff.md)
   - excerpt: 灵：......耀骑士？ 闪灵：骑士意味着......什么？ 阿米娅：不！临光小姐！现在去冲进风暴太危险了，得让其他干员——不，我和你一起去！ 梅菲斯特：——浮士德。 梅菲斯特：把她那张嘴给我打穿。 守林人：......骑士从没帮过我们游击队。 守林人：我的队长和副队长等了那么多年，但等到最后，援军也没有来。只有我们自己战斗到最后一刻，战斗到被乌萨斯吞噬，只有几个人活着。 解说：重回赛场的耀骑士！究竟打算给我们展现怎样的风采！！难道本届特锦赛，将创造一个数十年难遇的传奇吗！？ 解说：感染者还是骑士！？胜利还是败北！？承载了多少梦想的刀刃，究竟是否还保有锋芒！让我们拭目以待！！ 解说：有请——耀骑士——玛嘉烈·临光——！ 玛嘉烈：..
2. [剧情脚本 / obt/main/level_main_07-03_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_07-03_beg.txt-d4f87ad92703.md)
   - excerpt: 告书。我会解释计划的每个部分。 凯尔希：4小时后，我们将在切尔诺伯格核心城的必经之路附近引发一场小规模的沙暴。 10:00 a.m. 荒野 临光：1号！ 工程干员：1号抽压机通电完成！ 临光：2号！ 守林人：2号弹仓已经准备完毕。 临光：3号。 工程干员：3号风仓，迷彩已经......已经遮盖完毕！ 工程干员：迷彩会有用吗...... 守林人：切尔诺伯格核心城的指挥塔视野很广，没伪装手段是不行的。 守林人：......把核心城当成军舰设计，甚至都不屑掩饰自己的想法，帝国在赤裸裸地宣扬暴力和征服。 工程干员：呃，原来乌萨斯帝国的设计还有这种倾向？ 守林人：设计催生想法，想法又反过来影响设计。他们乌萨斯人生活在这种环境，肯定会对外界充满
3. [剧情脚本 / obt/main/level_main_07-04_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_07-04_end.txt-8ee03c361d64.md)
   - excerpt: 不能再给机器添加外部遮蔽物了，一旦影响防尘器的空气流通，产生的上升气流，可能不足以保证沙尘浮动！ 工程干员：怎么办，要把位置继续后移吗......？可能会赶不及！ 临光：......请交给我。 临光：守林人，请监测实际效果，告诉我接下来要调整的方向。 守林人：骑士？你要......做什么？ 临光：改变光线的角度。 临光：如果是为了减少这片大地上的苦难......我相信，连太阳的光芒，也愿意为我一时颔首。 极境：嗯？沙丘那边是谁？临光吗？她们不登车的还不撤退吗？ 极境：她在干什么呢，沉思？摆造型......在这摆造型？ 极境：......等等，好亮，她整个人开始发光了欸......不，等，糟了！太刺眼了！ 极境：啊，谢谢队长.....
4. [剧情脚本 / obt/main/level_main_16-14_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_16-14_beg.txt-9d90b01391eb.md)
   - excerpt: 他是雷尔金！ 好奇的矿工：雷尔金，我听说过你的名字！你就是那个想把各个矿区都连起来的人！ 佝偻的老人：你看上去没有传说中那么高大，不过也算说得过去...... 年幼的孩童：你是不是和卡西米尔人交过手？守林人真的存在吗？ ...... 人们争先恐后地上前，打量着这个传说中的人物。崇敬、欣喜，还有与想象的落差，不过这些最终都变为了对这个名字的热情呼唤。 雷尔金，雷尔金。 兴奋的矿工：好了，先停一下。我们的朋友遇到了些难事，先让他们休息一下。 兴奋的矿工：佐娅，从仓库里拿点面包出来，拿大一点的，别小气。 雷尔金：......你们为什么会生活在这里？ 兴奋的矿工：这可就说来话长了...... 兴奋的矿工：三年前，涅瓦的水库决堤了，冲毁了附近
5. [剧情脚本 / obt/memory/story_falco_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_falco_1_1.txt-0e006fa6f902.md)
   - excerpt: 哥伦比亚东部荒地 守林人：别紧张，抵达下一个通讯基站之前，通讯器都是没办法使用的，这是正常现象。 守林人：你没把它弄坏，而且再怎么摆弄，它暂时也不会有信号。 翎羽：呃，好的。 守林人：来罗德岛之后，你似乎没怎么参加过外勤任务。 翎羽：是。抱歉，我欠缺野外作战经验，今后我会努力学习。 守林人：我记得你是拉特兰的......守城人？ 翎羽：是戍卫队成员。守卫拉特兰城确实是我职责的一部分。 翎羽：啊，我的意思是，曾经是。现在我已经是罗德岛干员了。 守林人：你有一个戍
6. [剧情脚本 / obt/memory/story_milu_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_milu_1_1.txt-857591311e45.md)
   - excerpt: 他们跟我说，都结束了。 故乡，战友，全部已被埋葬。 但我知道，一切才刚刚开始。 ......我正在路上。 04:50 P.M. 天气/阴 卡西米尔北部小镇 守林人：...... 卡西米尔村民：给，面包和干净的水都在这里了。 卡西米尔村民：真有本事！一个人打跑，不对，消灭那些钳兽......明明只是个年纪轻轻的小姑娘，完成委托居然只花了半个下午。 卡西米尔村民：镇上的年轻人一块去都做不到。 卡西米尔村民：说实话，我都被吓了一跳，这镇子这么小，我从没见过像你打起架来这么狠的人。 守林人：......不要这些。 卡西米尔村民：不要面包和水？这......好吧，我这里还有一些药。 卡西米尔村民：这是上回
7. [剧情脚本 / obt/memory/story_therex_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_therex_1_1.txt-26b54dab4d0c.md)
   - excerpt: ...呵呵...... 选项：传输进度，百分之五十。 斑点：终于快要解脱了吗？我居然有一点点怀念A6那几个家伙了。 斑点：至少他们还会正常说话，不至于像这几位临时队友，不是惜字如金，就是聒噪个不停。 守林人：...... Thermal-EX：斑点先生，您昨天还靠在我身上烘干了被雨打湿的毛发，哪怕只有短短十分钟，与您拉近的距离依然让我燥热了起来！ 斑点：咳咳。 选项：传输进度，百分之七十五。 医药公司代表：呼，这次合作真是超乎我想象的顺利—— 守林人：别说话。 医药公司代表：啊？ 斑点：啧，这位朋友，你真是拥有一张十分幸运的嘴。 守林人：趴下！ 干员直尺：什、什么？沿街那面的墙被炸开了？ Thermal-EX：啊，这熟悉的热量冲击！
8. [剧情脚本 / obt/tutorial/level/legion_tr01_a](../sources/story/story_obt_tutorial_level_legion_tr01_a.txt-6cbfdd413a60.md)
   - excerpt: 爬塔教学关卡01_a 我无法击破敌人的装甲！请求火力支援！ 杰西卡，干得不错。经历了这么多次模拟作战，还是有所成长的。 唉!？ 呼叫守林人，T032待部署区域请求支援，请立即前往。 收到。 呼叫杜宾教官，守林人已达到指定位置。 注意，本次作战条件较为苛刻，只能部署两名干员。不过，你可以与杰西卡进行“接力”，直接部署在她的位置上。 “接力”？与以往的作战部署相比，有什么不一样吗？ 这是一种全新的战术。杰西卡注意，当守林人部署在你的位置时，你需要马上撤退。 [Tutorial(focusX=35, focusY=63, focusWidth=69, focusHeight=1
