---
kind: "character"
id: "character:char_291_aglina"
name: "安洁莉娜"
aliases: ["安洁莉娜","Angelina","SR02","罗德岛辅助干员、信使安洁莉娜，很想用自己奇妙的源石技艺为你提供协助。"]
source_count: 38
mention_count: 43
---

# 安洁莉娜

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_291_aglina",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "SUPPORT",
  "subProfessionId": "slower",
  "nationId": "siracusa",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "罗德岛辅助干员、信使安洁莉娜，很想用自己奇妙的源石技艺为你提供协助。",
  "itemDesc": "资历尚浅，潜力无限。",
  "tags": [
    "减速",
    "输出",
    "支援"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 38
- 命中次数: 43

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_aglina_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_aglina_1_1.txt-b9ef3f662886.md)
   - excerpt: 安洁莉娜发现了一个没写收件人的包裹，在可颂的帮助下，她努力寻找起了它的主人。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_aglina_1_2](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_aglina_1_2.txt-ea81662601e7.md)
   - excerpt: 没能找到包裹主人的安洁莉娜回到罗德岛，这才发现原来手中的包裹的主人竟然是铃兰。
3. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st05](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st05.txt-5eab83089fbc.md)
   - excerpt: 尔。 安赛尔：罗德岛上有不少信使哦，而且像刚才那位那样的信使并不是我们的干员，他们是专为罗德岛上的人服务的信使。 四月：有什么区别吗？ 安赛尔：有的，虽然选择成为我们干员的人之中也有信使存在，啊你认识安洁莉娜小姐吗？ 四月：认识，那个和我差不多大的信使女孩子吧？ 安赛尔：嗯，首先，会加入罗德岛的信使通常是因为感染得病，选择用成为干员的方式抵消医疗费用，安洁莉娜小姐就是这样的例子。 四月：啊，那我也是。 安赛尔：嗯，毕竟针对矿石病的医疗费用不管怎么说都不能算低，舰内有不少各行各业的人也都是因为类似的理由留在这里的。 四月：那不就和成为这里的信使差不多了吗？ 安赛尔：啊哈哈，这方面果然容易被误解，其实不是的。 安赛尔：信使这个职业，因为
4. [剧情脚本 / activities/act5d1/ui_act5d1_cc](../sources/story/story_activities_act5d1_ui_act5d1_cc.txt-5cb5e68f4e80.md)
   - excerpt: 创造着远远胜灾难本身的苦难。 必须有人阻止灾难扩散，必须想办法从互相仇视、互相倾轧的城邦之间取得平衡—— 否则在天灾撕裂我们之前，我们将无计可施。 杜宾：......你们来了，比预定的时间晚了一些。 安洁莉娜：抱、抱歉，稍微绕了点远路， 安洁莉娜：幸好有普罗旺斯姐姐，不然麻烦就大啦...... 普罗旺斯：整合运动在各地造成的骚乱比想象中还要......哎，不过能平安无事就好。 杜宾：意料之中，现在的罗德岛就是面临这么多的麻烦。 杜宾：总之，辛苦二位了，但愿这份合约能为我们缓解窘境。 安洁莉娜：不光是我们难以获取物资补给......危机合约的合作人们似乎也都很煎熬。 安洁莉娜：大家都希望有一个人能够站出来，让这个几乎停滞的合约机制重新
5. [剧情脚本 / obt/main/level_main_15-18_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_15-18_end.txt-77fb77543896.md)
   - excerpt: ... 工程部干员：队长，有各位驻舰干员的协助，搭建的速度远超我们预期！ 工程部干员：Logos干员的咒言帮同事的搬运省了大部分力，Raidian干员排查全舰电路也替我们省下了很多时间。 工程部干员：安洁莉娜小姐还特意赶回来协助我们搬运大型设备！ 工程部干员：那么多的东西，转眼间就全都自己乖乖落在甲板上——咳咳，抱歉，实在有点太兴奋了。 Mechanist：能加快我们的建设速度就都是好消息。 Mechanist：不过你是遇到其他麻烦，需要我协助吗？ 工程部干员：呃，是的。 工程部干员：有些管道实在太狭窄了，它们也没法帮忙完成检修。 “小嘟嘟”：（失落地从工程部干员背后绕出来） Mechanist：嗯？可露希尔已经把这些小家伙都修好了
6. [剧情脚本 / obt/memory/story_aglina_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_aglina_1_1.txt-57752530b271.md)
   - excerpt: 个人剧情 安洁莉娜 安洁莉娜：嗯哼哼~让我看一下，信件，特产包裹，加了高额保险金的邮购物品，全部勾上。 安洁莉娜：太好啦，今天的工作全部完成！ 安洁莉娜：做些什么好呢？洗个热水澡，或者先喝一杯奶茶？上次买的柑橘奶油千层还剩一些没有吃完...... 安洁莉娜：等等，安洁莉娜！你忘了答应自己要控制重......呃，注意饮食健康的吗？ 可颂：哟安洁莉娜，你也下班啦？要不要一起看看我新进的货？ 安洁莉娜：好啊......（哈欠） 安洁莉娜：诶，忍不住打哈欠了呢，
7. [剧情脚本 / obt/memory/story_aglina_1_2](../sources/story/story_obt_memory_story_aglina_1_2.txt-c1c2096d2de8.md)
   - excerpt: 个人剧情 安洁莉娜 安洁莉娜：这是白天我送出最后一个包裹的地方了。 可颂：是快餐店哎！我的最爱！ 可颂：炸兽肉！薯条！椒盐蘑菇！哇，我全都要！ 安洁莉娜：咦，那个女孩子不在这里。 快餐店店主：炸兽肉要几份？两份？二十份？这么多，小姑娘你一个人真吃得完吗？ 快餐店店主：好嘞，十份番茄酱，十串撒盐。这些给你——还有你呢，你要什么？ 安洁莉娜：唔......嗯......都好香。 安洁莉娜：不行，现在还不能吃宵夜。我还有正事还没做完。 安洁莉娜：老板，请问傍晚
8. [剧情脚本 / obt/rogue/rogue_3/monthrecord/month_record_rogue_3_8_1](../sources/story/story_obt_rogue_rogue_3_monthrecord_month_record_rogue_3_8_1.txt-570bf0f05100.md)
   - excerpt: 下痕迹。 随着来到萨米的游客、科研人员越来越多，信使的工作也多了起来。信使们在萨米的工作方法和在南方一直不太一样。他们要逐渐适应萨米缺乏现代通信、导航手段的现实情况，转而依靠雪祀的占卜、自然的指引。 安洁莉娜很努力地学了，她学得很快，教她的萨米人都笑着夸她。拜托，你是最懂萨米的叙拉古人啦！同事和朋友也都这样说着，请她帮忙。当然，她总是一边接过委托，一边不厌其烦地跟对方解释，她怎么会是最懂萨米的叙拉古人呢？叙拉古能人那么多，她要学的也还有不少哩。 不过，到安洁莉娜去的时候，萨米也似乎确实愿意和她说说话，过去大多是雪祀才能看见、读懂的密文，现在她竟也能看见，也能读懂。她在萨米的朋友起初十分惊奇，但后来又说：“不知怎么回事，感觉既然是安洁
