---
kind: "character"
id: "character:char_212_ansel"
name: "安赛尔"
aliases: ["安赛尔","Ansel","PA43","罗德岛医疗干员安赛尔，将为小队提供多样的急救方案。"]
source_count: 32
mention_count: 37
---

# 安赛尔

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_212_ansel",
  "rarity": "TIER_3",
  "profession": "MEDIC",
  "subProfessionId": "physician",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": "reserve4",
  "itemUsage": "罗德岛医疗干员安赛尔，将为小队提供多样的急救方案。",
  "itemDesc": "加油啊，安赛尔！",
  "tags": [
    "治疗"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 32
- 命中次数: 37

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act13d0/level_act13d0_st05](../sources/story/story__uc_info_activities_act13d0_level_act13d0_st05.txt-4c8ef109a3d4.md)
   - excerpt: 任务归来的四月，恰好见到了和信使交谈的安赛尔，好奇的她上前和安赛尔谈。交谈过后，她明白了一些过去不曾想到的事情。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_ansel_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_ansel_1_1.txt-216188809f22.md)
   - excerpt: 回到家乡的安赛尔一再试图确认，自己是否救到了足够多的人，能否向大伯证明自己，直到他意识到，医者总是为了尚未救治的人前行。
3. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st05](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st05.txt-5eab83089fbc.md)
   - excerpt: 中秋 四月 四月：呼，今天的任务出了一身汗。 四月：赶紧回宿舍洗个澡吧。 四月：咦，那边的是...... 罗德岛信使：好了，信和每一份钱都确认完毕。 安赛尔：那就麻烦你了。 罗德岛信使：哈哈，放心吧，你都算是老客户了。老实说，你的家人都要认识我了。 罗德岛信使：不过你也有一段时间没有回去了吧？不考虑回去一趟吗？伯父见到我肯定又要让我催你回一趟雷姆必拓了。 罗德岛信使：虽然我也是一年都在外面跑的人没有资格说什么，不过多少信可都比不上你亲自回去。 安赛尔：......我知道，只是这边还有病人需要我。 安赛尔：等空闲下来后，我会回去的。 罗德岛信使：好吧，我想你在这方面也是能够把握住的，就不多说
4. [剧情脚本 / activities/act7d5/level_act7d5_st01](../sources/story/story_activities_act7d5_level_act7d5_st01.txt-61e2143d844d.md)
   - excerpt: 那我就放心了。 香草：芙兰卡前辈的剑术真的很厉害，在黑钢的时候，交流会上单比剑术我还没见前辈输过！ 玫兰莎：师傅很厉害，我要学习的还有很多。 玫兰莎：啊，那个，对不起，到时间了，我该走了。 玫兰莎：和安赛尔约好了，今天要做一个常规检查。 香草：常规检查？ 玫兰莎：嗯。是矿石病的检查...... 香草：......这样啊。 史都华德：咦，怎么这么频繁，我记得前两天不是刚检查过？ 史都华德：而且上次检查之后，医疗组那边给你换了新的药剂吧？ 玫兰莎：嗯，换了新药，所以要去复查一下。 玫兰莎：不用担心，华法琳医生也说，目前病症已经被控制住了。 史都华德：......是吗，那就好。 史都华德：接下来的事情就放心交给我，你快去吧。 香草：这次真
5. [剧情脚本 / activities/act7d5/level_act7d5_st02](../sources/story/story_activities_act7d5_level_act7d5_st02.txt-787043faf427.md)
   - excerpt: 只有华法琳大姐头能跟他搞好关系了。 冷静的医疗干员：他们那叫搞好关系吗......白面鸮你觉得呢？ 白面鸮：从系统中检索词汇......检索结果，臭味相投。 活泼的医疗干员：哈哈哈，没错，就是这个！ 安赛尔：你们在聊什么呢，这么开心。 八卦的医疗干员：啊，安赛尔医生，我们在聊阿呢。 安赛尔：噢......虽然我不是很擅长应付他那样的性格，但确实是一个很厉害的新人呢。 活泼的医疗干员：不愧是安赛尔医生，即使对阿都这么温柔...... 赫默：好了，就算今天没有什么事，工作时间也禁止闲谈，回到你们的工作岗位去。 医疗干员们：是—— 赫默：安赛尔，怎么样？ 安赛尔：唔，这里是报告，总的来说，效果不是很令人满意。 赫默：嗯，虽然事先已经预想到
6. [剧情脚本 / activities/act7d5/level_act7d5_st05](../sources/story/story_activities_act7d5_level_act7d5_st05.txt-09c1bd11e8b6.md)
   - excerpt: 就是天天坐在办公室里发霉8小时，做的事完全就是重复机械劳动，下班了还不一定能走的悲惨职业哦。 泡普卡：哦......不懂。 梓兰：这么说起来，泡普卡，你是怎么来到罗德岛的？ 泡普卡：唔，是凯尔希医生和安赛尔医生把我买回来的。 梓兰：啊？买？ 泡普卡：嗯，以前泡普卡是在一家伐木场做事的。 泡普卡：有一天，安赛尔医生和凯尔希医生路过那里，看到泡普卡，就陪泡普卡玩了半天。 泡普卡：到第二天，不知道怎么的，泡普卡就被凯尔希医生买下来了。 梓兰：伐木场？！ 泡普卡：嗯，泡普卡很小的时候就被爸爸妈妈送到了伐木场工作，场主叔叔虽然有时候对泡普卡很凶，不过会给泡普卡饭吃...... 梓兰：你还有见过你的爸爸妈妈吗？ 泡普卡：唔，没有......场主
7. [剧情脚本 / obt/memory/story_adnach_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_adnach_1_1.txt-75c6a782214a.md)
   - excerpt: 。 精金：......您见过我带来的人之后，或许会改变想法。 卡缇：......呼，总算是赶上了。 卡缇：安德切尔这家伙，居然要我在这么短的时间里跑到最近的两个办事处去搬救兵。 卡缇：快把我累死了！ 安赛尔：这样的事，我们之中也只有脚程最快的你能做到了。 安赛尔：不过，从其他办事处增援的力度来看，他们都同意了安德切尔的计划，是吗？ 卡缇：没办法，谁让大家都相信我们的大先知呢？ 卡缇：唉，要我说呀，大家只是没有发现他善良表皮下藏着的邪恶内心而已。 安赛尔：据我所知，他只是偶尔会忽悠你帮他买单吧？ 卡缇：这还不够邪恶吗？！反正，这回他至少得请我吃一个星期的饭才行！ 卡缇：到时候，我就专挑最贵的吃，狠狠地剥削他！ 安赛尔：哈哈，这下他的钱
8. [剧情脚本 / obt/memory/story_ansel_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_ansel_1_1.txt-24aa2368c0b6.md)
   - excerpt: 罗德岛信使：就这些吗，安赛尔？ 安赛尔：嗯，下个月A4预备小队的任务目的地就是铁腕城，所以，不用麻烦你从家乡带什么东西回来了。 罗德岛信使：我知道，可是......你不给你的家人寄几封信回去吗？ 安赛尔：......没关系的。 安赛尔：把这封给我朋友的信带到就可以了，恩加拉会帮我出主意的。 安赛尔：啊，对了，只有那个大包裹是给他的，这小盒的消炎药是给你的，在野外被虫兽咬了的话会很有用，不要忘记拿了。 罗德岛信使：......哈哈，要是撞见你的家人，我会很难办啊。
