---
kind: "character"
id: "character:char_341_sntlla"
name: "寒檀"
aliases: ["寒檀","Santalla","SI02","降生于寒檀木下的风雪萨满，正在尝试接受新的生活。"]
source_count: 44
mention_count: 48
---

# 寒檀

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_341_sntlla",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "CASTER",
  "subProfessionId": "splashcaster",
  "nationId": "sami",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "降生于寒檀木下的风雪萨满，正在尝试接受新的生活。",
  "itemDesc": "她只是看上去寒冷，并不会冻伤你的手。",
  "tags": [
    "群攻",
    "控场"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 44
- 命中次数: 48

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act15mini/level_act15mini_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act15mini_level_act15mini_st01.txt-b4b8eb3a67ed.md)
   - excerpt: 麦哲伦照常申请进入冰原，却得知乌萨斯突然封锁了道路。她借道萨米，在老树下见到了故友寒檀，从不同人的口中听说了乌萨斯与萨米的仇怨。
2. [剧情简介 / activities/act15mini/level_act15mini_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act15mini_level_act15mini_st03.txt-9a57b52170f2.md)
   - excerpt: 一行人借住在一个友善的林地部族，当晚，麦哲伦梦见自己成了阴影的猎物。寒檀帮助部族举办了唤起族树的仪式，大树起身与部族同行，投下了麦哲伦感觉熟悉的影子。
3. [剧情简介 / activities/act15mini/level_act15mini_st05](../sources/story/story__uc_info_activities_act15mini_level_act15mini_st05.txt-f2bda5ec0a98.md)
   - excerpt: 远山占卜到哥哥的死亡，因此回到暌违已久的部族参加葬礼。寒檀前去追踪乌萨斯潜入者的线索，离开前告诫麦哲伦和提丰小心危险。
4. [剧情简介 / activities/act15mini/level_act15mini_st06](../sources/story/story__uc_info_activities_act15mini_level_act15mini_st06.txt-d9b3a26bbb87.md)
   - excerpt: 葬礼按流程举行，提丰却在行船过程中逐渐察觉到邪魔污染的征兆。寒檀如约赶来，与提丰一同中断了葬礼。在最危急的时刻，众人见到了北地的雪祀与他的战士们。
5. [剧情简介 / activities/act15mini/level_act15mini_st07](../sources/story/story__uc_info_activities_act15mini_level_act15mini_st07.txt-fcbc245dab1e.md)
   - excerpt: 依照委托，提丰将一朵特殊的花转交给麦哲伦和莱茵生命的其他人，研究员们意识到了无尽冰原的巨大科研价值。另一边，寒檀得到了乌萨斯内卫失控的消息，为解决危机，众人的旅途将再度交汇。
6. [剧情简介 / activities/act4d0/level_act4d0_st06](../sources/story/story__uc_info_activities_act4d0_level_act4d0_st06.txt-7c15695feddc.md)
   - excerpt: 北地的观测站出现设备异常，为了今后可能会来的探险家，麦哲伦坚持冒险外出维修。 然而来接她的干员寒檀，却在此时拦住了她。
7. [剧情简介 / obt/memory/story_sntlla_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_sntlla_1_1.txt-ccb52f7ddd93.md)
   - excerpt: 寒檀在救助南迁部族感染者时偶遇了自己曾经的部族。她又一次将过往抛向身后，而乌萨斯人的境遇也坚定了她从另一条道路拯救萨米的决心。
8. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st01](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st01.txt-569d8c67f91a.md)
   - excerpt: ..恭敬不如从命了，朋友。 萨米战士：哈哈哈哈，有什么好客气的。 萨米战士：芙蕾雅，水呢？！ 萨米萨满：我还在给伤员包扎呢，你等一会！ 萨米战士：不用拿水了，让我们的朋友直接去营地喝个够！ 萨米战士：寒檀！ 寒檀：怎么了？！ 萨米战士：你再确认一下有没有其他的邪魔，我就先带伤员和乌萨斯朋友们回去了！ 寒檀：明白了，我处理好就回来。记得在树下给我留个位置！ 萨米战士：少不了你的。 萨米战士：起来吧小子们，回家喽！ 乌萨斯军官：乌萨斯士兵听令。 乌萨斯军官：列队，前进。 麦哲伦：这里，真的是哨所吗？里面好宽阔。 麦哲伦：还有正中那棵树，伊万先生，乌萨斯人有在建筑中间种树的习俗吗？ 伊万：那是萨米人栽的，已经枯死很久了。 伊万：好在这棵树
