---
kind: "character"
id: "character:char_362_saga"
name: "嵯峨"
aliases: ["嵯峨","Saga","HK13","云游僧嵯峨，到处凑热闹。"]
source_count: 48
mention_count: 52
---

# 嵯峨

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_362_saga",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "PIONEER",
  "subProfessionId": "pioneer",
  "nationId": "higashi",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "云游僧嵯峨，到处凑热闹。",
  "itemDesc": "心如琉璃，六根清净。",
  "tags": [
    "费用回复",
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 48
- 命中次数: 52

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act14mini/level_act14mini_st05](../sources/story/story__uc_info_activities_act14mini_level_act14mini_st05.txt-da6983c09837.md)
   - excerpt: 移山庙里，嵯峨听族长一一忏悔自己做过的事。 山崖下，仇白救下的，只是一个名字被杀死了的孩子。
2. [剧情简介 / activities/act16d5/level_act16d5_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act16d5_level_act16d5_04_beg.txt-70cdc657f522.md)
   - excerpt: 云游僧嵯峨展现出了惊人的实力，甚至于能听懂墨魉在说什么。虽然感到困惑，但炎熔还是跟着嵯峨清扫战场，并来到了一家清冷的当铺。
3. [剧情简介 / activities/act16d5/level_act16d5_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act16d5_level_act16d5_04_end.txt-ac45d6c3f83e.md)
   - excerpt: 乌有带着小女孩一路逃跑，总算成功与克洛丝汇合。另一面，嵯峨、黎、炎熔三人暂时躲避在当铺内。黎似乎知道些什么。
4. [剧情简介 / activities/act16d5/level_act16d5_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act16d5_level_act16d5_05_beg.txt-ffca37334ebe.md)
   - excerpt: 嵯峨向炎熔分享了一段惊心动魄的故事，而当铺的女掌柜黎似乎在想方设法暗示炎熔些线索。克洛丝和乌有也与众人汇合，然而不等各人放心，天色骤变。
5. [剧情简介 / activities/act16d5/level_act16d5_08_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act16d5_level_act16d5_08_end.txt-c0cd4b1da636.md)
   - excerpt: 恍惚如梦醒，嵯峨游历画卷十载，终于得见“夕”的真实面目。
6. [剧情简介 / activities/act16d5/level_act16d5_10_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act16d5_level_act16d5_10_end.txt-3ecef21c35f9.md)
   - excerpt: 这对姐妹的决战横跨了无数画幅，最终，因为嵯峨的横空出世而打断了姐妹二人的拌嘴。在炎熔一行及时的劝阻下，夕似乎暂时被年说服了。
7. [剧情简介 / obt/memory/story_saga_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_saga_1_1.txt-e634bcb61767.md)
   - excerpt: 嵯峨偶遇迷路的尚蜀姑娘小玉，她自称要去天师府报恩。嵯峨带小玉前往百灶，却渐渐发现小玉言辞矛盾。恩仇虚实，又当如何应对？
8. [剧情脚本 / activities/act14mini/level_act14mini_st03](../sources/story/story_activities_act14mini_level_act14mini_st03.txt-c5b8406e8ddc.md)
   - excerpt: 这人间的事和画中的景，到底有什么不一样？ 云游的僧人睁开了眼睛。 她背靠着挖山人的塑像席地而坐，皱巴巴的僧衣下摆折起来当作垫子，随身的碗里盛着半碗清水。 她似乎是刚刚结束了打坐，又似乎只是刚刚睡醒。 嵯峨：施主，多谢你的食物和水...... 嵯峨：虽然你只是一尊塑像，但住持爷爷说，“缘引万千，不论死生”，所以小僧也就妄称你为“施主”啦。 嵯峨：昨夜雨下得急，小僧又累又饿，实在赶不动路了，所以借施主的后背歇脚。偷听到这些话，不是小僧的本意。 嵯峨：只是...... 嵯峨：并非每个地方都像婆山镇那样悬着大钟，但每个地方都需要敲钟的人哪...... 送饭的村民：张嘴，方小石。 方小石：...... 送饭的村民：放心，没毒。 送饭的村民：这
