---
kind: "character"
id: "character:char_503_rang"
name: "巡林者"
aliases: ["巡林者","Rangers","A42","罗德岛狙击干员巡林者，将以长弓挫败敌人攻击。"]
source_count: 31
mention_count: 34
---

# 巡林者

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_503_rang",
  "rarity": "TIER_2",
  "profession": "SNIPER",
  "subProfessionId": "fastshot",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": "action4",
  "itemUsage": "罗德岛狙击干员巡林者，将以长弓挫败敌人攻击。",
  "itemDesc": "充满了活力，完全不像个老人。",
  "tags": [
    "新手"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 31
- 命中次数: 34

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act17d0/level_act17d0_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act17d0_level_act17d0_01_beg.txt-3611730e91f0.md)
   - excerpt: 巡林者与其他几位罗德岛干员的外勤任务出现了意外。由于失去了回程的交通工具，四位干员不得不徒步穿过萨尔贡荒漠。
2. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_01_beg.txt-d4ff3f66c7c0.md)
   - excerpt: 黑：我回来了。 巡林者：没什么问题吧？ 黑：前方三十公里范围内没有值得注意的目标，这片区域目前暂定是安全的。 巡林者：很好，让老夫看看地图。 巡林者：嗯...... 巡林者：方向不会有错，继续向北走，就能看到一个被本地人叫做喇叭山的地标。 巡林者：我们可以在山脚下休息，然后再向西走两天的路程，就能到达费坤。 黑：费坤城是我们的目的地吗？ 巡林者：当然不是，但它是最合适的中转站。费坤有哥伦比亚人的大篷车商队，我们可以跟着商队一起去双河城，那边有罗德岛的办事处。
3. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_01_end](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_01_end.txt-585672c10882.md)
   - excerpt: 黑：最后一只！ 巡林者：其他人呢！有人受伤么? 雷蛇：没问题。 芙兰卡：我这里也没问题。 巡林者：通讯设备呢。 雷蛇：安全。 巡林者：这是地洞？......奇怪。 芙兰卡：这些怪物，看起来像是沙地兽。 雷蛇：长成这样的沙地兽？两米多长？ 巡林者：......老夫在荒地里过了大半辈子，可没有见过会挖洞的沙地兽。 黑：......这些动物，身上都有源石结晶。 雷蛇：......嗯...... 雷蛇：会不会是源石污染导致的生物变异？ 芙兰卡：这附近没有移动城市，没
4. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_03_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_03_beg.txt-0801177e105d.md)
   - excerpt: 么接呢？ 列维：祝你好运，我的朋友。 雷蛇：浓烟四起，满地狼藉，不用靠近就能掌握大致状况了。 芙兰卡：没想到是这种规模的本地骚乱...... 雷蛇：贸然介入一定会出问题。 黑：......我回来了。 巡林者：啊，情况怎么样？ 黑：......一片混乱，镇子北边的大宅附近一直有人在打斗，其中一方像是雇佣兵。 黑：其他地方更糟，四下都是血迹和半塌的房屋。 黑：......感染的沙地兽在巷子里窜行，数量不少。 雷蛇：局势已经这样了，萨尔贡的官方武装力量呢？王酋的军队呢？ 黑：北边的大宅里有一些装备统一的卫兵，但是没看到其他萨尔贡士兵。 芙兰卡：如果这种程度的骚乱持续了两天，那安全屋的那位干员...... 雷蛇：凶多吉少。 巡林者：先不要下
5. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_03_end](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_03_end.txt-f58ad961805c.md)
   - excerpt: 点，我们是来帮忙的。 灰烬：是那个罗德岛的人？ 闪击：嘿，还真的把救兵叫来了！ 灰烬：去叫奥克芬先生。 闪击：了解。 奥克芬：罗德岛干员？太好了啊，得救了！得救了啊！！ 奥克芬：具体的情况就是这样。 巡林者：所以最后这四个雇佣兵就在这里搭建了临时阵地？ 奥克芬：实在是抱歉，通讯器被破坏了，安全屋也没守住...... 奥克芬：你们要是现在就辞退我，我也没什么怨言...... 巡林者：不要担心，老夫也没有辞退你的权力。 巡林者：而且依老夫来看，你能坚持到现在已经很了不起了。 巡林者：要不是你，这些感染者的命运会更糟。 巡林者：这里有多少感染者？ 雷蛇：算上外面那个医生，总共四十三个人，都是感染者。 芙兰卡：那四个佣兵一直在保护这些感染者
6. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_05_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_05_beg.txt-5ce544e78fc9.md)
   - excerpt: 灰烬：加油！Lord！ 战车：嗯......嗯！！呃！ 灰烬：差一点！还差一点！ 战车：嗯......哈！ 战车：拉上了！ 灰烬：好样的！ 巡林者：嗯......能徒手拉开这张弩，确实是一把好手。 战车：呼...... 战车：这弩的设计也太夸张了，表面上根本看不出来有这么高的拉力。 巡林者：这种重弩是很常见的类型，大部分萨卡兹人都能徒手拉开。 战车：这种力道的重弩......100米以内威力不会比枪械小，就是用起来太费事了。 战车：......有关体能差异这件事，我之前已经领教过了。 战车：闹不好那个放电的姑娘力气都不比我小。 巡林者：你是说雷蛇吗？她毕竟是瓦伊凡，瓦伊凡确实是体
7. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_05_end](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_05_end.txt-97306767544d.md)
   - excerpt: 霜华：有发现吗？ 灰烬：找到了！虽然量不多，但是有收获。 巡林者：很好，这些粮食加上安全屋的应急储备，应该能够省省勉强再过一个星期。 灰烬：时候不早了，先回去吧。 黑：......有人来了。 巡林者：有多少？ 黑：......十几个人，可能是雇佣兵。 巡林者：不要和他们缠斗。快！往安全屋方向！ 巡林者：他们还跟着？ 黑：......是的。 巡林者：不太对劲。 灰烬：我就知道这群人肯定不会善罢甘休。 巡林者：在这里战斗容易被包围，继续撤退。 战车：怎么了？ 灰烬：追兵。准备战斗。 黑：......不对
8. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_06_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_06_beg.txt-c4fca9357737.md)
   - excerpt: 被炸了一个大洞？原来还有这样的技术。 灰烬：火力压制！准备突入！ 战车：明白！ 萨卡兹雇佣兵：不要让他们进来，上！ 雷蛇：别碍事！ 闪击：还没完！ 萨卡兹雇佣兵：混账东西！狙击手呢！狙击手在干什么！ 巡林者：已经没有什么狙击手了。 萨卡兹雇佣兵：你，你是从哪儿...... 萨卡兹雇佣兵：呃...... 灰烬：外墙已突破！干得漂亮，老爷子。 巡林者：不要放松警惕，还有很多人。 霜华：等等，他们推了一台什么东西出来? 芙兰卡：那是...... 雷蛇：卧倒！ 芙兰卡：咳咳......我的耳朵。 雷蛇：你没事吧。 芙兰卡：我没事。 雷蛇：其他人呢...... 霜华：都还好，但是我现在觉得五脏六腑都在疼...... 灰烬：......这是什么
