---
kind: "character"
id: "character:char_4121_zuole"
name: "左乐"
aliases: ["左乐","Zuo Le","YD06","大炎司岁台秉烛人左乐，在本职工作之余也愿意保护你的安全。"]
source_count: 113
mention_count: 118
---

# 左乐

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4121_zuole",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "musha",
  "nationId": "yan",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "大炎司岁台秉烛人左乐，在本职工作之余也愿意保护你的安全。",
  "itemDesc": "他的轻功很好，但从来不会将同伴落在身后。",
  "tags": [
    "输出",
    "生存"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 113
- 命中次数: 118

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act11mini/level_act11mini_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act11mini_level_act11mini_st02.txt-991957e1e077.md)
   - excerpt: 离蜀进京前夕，梁洵终于有机会与宁辞秋相约上山喝茶看戏，而杜遥夜、左乐等人也即将各自踏上行程。
2. [剧情简介 / activities/act15side/level_act15side_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act15side_level_act15side_03_beg.txt-a0a6ca909859.md)
   - excerpt: 行窃酒盏的竟是那名为左乐的少年与郑掌柜。双方似乎早有交易，而克洛丝也在追查的过程中，从杜小姐口中得到了更多信息。老鲤也从梁洵那里得到了明确的委托。
3. [剧情简介 / activities/act15side/level_act15side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act15side_level_act15side_04_end.txt-4fb2db2c6110.md)
   - excerpt: 克洛丝再次被名为左乐的少年找上，对方坦白了大炎司岁台的存在，并向罗德岛提出合作。老鲤与梁洵推杯换盏，一醉之间，窥伺到了某个恐怖的真相。
4. [剧情简介 / activities/act15side/level_act15side_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act15side_level_act15side_05_end.txt-b4835830e5d4.md)
   - excerpt: 被左乐称为器伥的幻灵开始围攻众人，梁洵先前因酒盏一事而找到宁小姐，如今深表担忧。乌有殿后遭到围攻，出手解围的，却是左乐。
5. [剧情简介 / activities/act15side/level_act15side_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act15side_level_act15side_07_end.txt-3b2ddd77d5d0.md)
   - excerpt: 独自在山间寻盏的老鲤却遇到了年，而后又遇到了追来的左乐。年将三人带往本应毁去的寻日峰上，见到了那处凉亭。
6. [剧情简介 / activities/act19mini/level_act19mini_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act19mini_level_act19mini_st01.txt-67d433fb8140.md)
   - excerpt: 回天师府修心的途中，麟青砚接到左乐的来信，请她调查云青萍失踪一事，却因此误入一个奇怪的小镇，并被卷入了另一桩迷雾重重的武林秘籍劫案。
7. [剧情简介 / activities/act23side/level_act23side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act23side_level_act23side_02_beg.txt-a33124f2e851.md)
   - excerpt: 左乐奉命追捕刺客，却遭到了意料之外的阻拦。林雨霞也在以自己的方式调查案件，发现此次事故比自己想象的还要复杂。
8. [剧情简介 / activities/act23side/level_act23side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act23side_level_act23side_02_end.txt-ef5cb047ca5e.md)
   - excerpt: 左乐闹市遇袭，幸得仇白的帮助才能脱险。老鲤误打误撞发现了槐天裴的踪迹。林雨霞从走私商人那里查到了一些线索，这让她确信城外天灾信使遇害别有隐情。
