---
kind: "character"
id: "character:char_254_vodfox"
name: "巫恋"
aliases: ["巫恋","Shamare","R148","罗德岛干员巫恋，于敌人眼中，恶灵常伴其右。"]
source_count: 29
mention_count: 34
---

# 巫恋

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_254_vodfox",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "SUPPORT",
  "subProfessionId": "underminer",
  "nationId": "siracusa",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "罗德岛干员巫恋，于敌人眼中，恶灵常伴其右。",
  "itemDesc": "缝补人偶是需要很多时间的，不要责备她的迟到。",
  "tags": [
    "削弱"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 29
- 命中次数: 34

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_vodfox_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_vodfox_1_1.txt-809e8875e215.md)
   - excerpt: 巫恋随罗德岛外勤小队来到一座叙拉古小镇，在协助完成任务之余，她悄悄用自己的方式教训了当地为非作歹的“法官”。
2. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st07](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st07.txt-34b3b643ecd7.md)
   - excerpt: 天空的故事 巫恋：你怎么了，小莫提。 莫提：(萎靡地躺在沙发上。) 巫恋：没吃饱？ 莫提：...... 巫恋：今天是节日，大家都很开心。 巫恋：恶灵们也都藏起来了。 巫恋：在宴会上拿食物的时候，我看到很多人在哭泣。 巫恋：那些做不了你的食粮吗？ 莫提：...... 巫恋：可能你也变得越来越挑剔了。 巫恋：今天早上，博士和我说，会在这里有个宴会。 巫恋：宴会上会有食物、朋友、以及许多平常见不到的东西—— 莫提：...... 巫恋：你在问我，开不开心？ 巫
3. [剧情脚本 / obt/memory/story_bena_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_bena_1_1.txt-5e1a02f59d56.md)
   - excerpt: 小羊羔。 爱丽丝：你好，我是爱丽丝，以后我们就是朋友了。 ？？？：...... 贝娜：这里游戏室玩具还蛮多的，能玩到一起去的人也多，我多待会又怎么了哦。 贝娜：那就—— 贝娜&安妮：给我一个苹果吧。 巫恋：你在这里，莫提。 莫提：...... 巫恋：苹果？ 贝娜：（啊，我记得她。好像是叫巫恋来着？超不好对付的。） 安妮：（她只是不喜欢说话。） 贝娜：（上次我问她有什么要保存的，还被她下咒了啊！） 安妮：（因为贝娜一直缠着人，很烦。） 贝娜：（这个叫热情！） 贝娜：...... 巫恋：...... 巫恋：你的苹果。 贝娜：谢、谢谢...... 巫恋：走了莫提。 莫提：...... 莫提：（泄气般倒在贝娜怀里） 巫恋：哼...... 贝
4. [剧情脚本 / obt/memory/story_bubble_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_bubble_1_1.txt-1beb9d4cb7b0.md)
   - excerpt: 什么呢？ 泡泡：我问过爸爸，可爸爸总说等我哪天成为一个勇士，能站上他的肩膀，自然就能看到了。 泡泡：后来我自己发现了这个秘密的答案！这个答案只有我知道，那就是......那个纹身是一幅秘密地图——！ 巫恋：小莫提吃到了夸张的味道。 泡泡：......咳咳！才没有！ 泡泡：你们不知道，在我们部落里，纹身地图是只有部落里的勇士才能看到的秘密地图。而我，泡泡，就是部落的勇士，我得到了神秘的指引！ 泡普卡：我记得月见夜哥哥也说过他得到了神秘的指引，可泡普卡后来看到，他被梓兰姐姐揪着耳朵...... 泡泡：回神回神，我还没有说完呢！我顺着指引，来到了秘密试炼地，身后传来轰隆隆的声音，一下子，就有五百只那么多的沙地兽向我冲来！ 泡泡：我一手卡住
5. [剧情脚本 / obt/memory/story_popka_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_popka_1_1.txt-4ae305e70314.md)
   - excerpt: 罗德岛本舰，公共休息区廊道 泡普卡：结束了耶。 泡泡：没了吗？ 泡泡：那我们什么时候可以看下一集？ 泡普卡：泡普卡问问看。 泡普卡：巫恋姐姐，我们什么时候可以看到《菲林宝宝》第二十集呀。 巫恋：Zzzz...... 泡泡：她好像看到一半的时候就睡着了。 泡泡：最近都是这样。 泡泡：《菲林宝宝》不好看吗？ 泡普卡：斑点哥哥说，《菲林宝宝》只有小孩子才会看。 泡普卡：巫恋姐姐可能已经真的长成大姐姐了。 泡泡：我不信！ 泡泡：我们也就差了几岁！凭什么前两集大家能一起看到结束，现在就只有我们两个了！ 泡普卡：我们也会很快长大的，说不定《菲林宝宝》全集结束的时候，我们就是大人了。
6. [剧情脚本 / obt/memory/story_spot_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_spot_1_1.txt-800de91393ce.md)
   - excerpt: ：啊？！ 泡普卡：授勋仪式上要有泡普卡，有梓兰姐姐、空爆姐姐、月见夜哥哥...... 泡普卡：嗯，不行......人不够！ 泡普卡：泡普卡再想想——对了，还有泡泡！ 梓兰：那个，泡普卡？ 泡普卡：还有巫恋姐姐、铃兰姐姐...... 斑点：梓兰、空爆，搭把手，我有预感，今天我们要有一场苦战了。 月见夜：那我呢？ 斑点：我打算跟食堂管理员说是你惹泡普卡闹起来的。 斑点：我觉得你有权回宿舍，为自己的工资哀悼了。 斑点：是谁？ 月见夜：是我，斑点老兄，我来给你送件东西。 月见夜：给，这是泡普卡送你的“英雄证书”。 斑点：英雄证书？？ 斑点：我们不是磨破嘴皮，说服泡普卡放弃授勋仪式的傻念头了吗？ 月见夜：回宿舍之后，泡普卡又有了新想法，这次谁
7. [剧情脚本 / obt/memory/story_vodfox_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_vodfox_1_1.txt-25a5007eef8d.md)
   - excerpt: 罗德岛干员：巫恋，接下来其他人要在病房里诊断和救治那些感染者，你自己待在这里，可以吗？ 罗德岛干员：呃，不对，我说错了......还有小莫提陪着你，你们一起待在这里，应该没问题吧？ 巫恋：......嗯。你们去解决那些人的问题吧，这里可以交给我。 罗德岛干员：我的意思不是要交给你什么任务呀...... 罗德岛干员：（算了，和罗德岛上的许多孩子比起来，巫恋其实还挺成熟的，相信她好了。） 罗德岛干员：好啦，那我去忙了。 巫恋：...... 巫恋：小莫提，你
8. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_254_vodfox](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_254_vodfox-fe0c39d5643a.md)
   - excerpt: oName": "Unknown",  "isLimited": false,  "storyTextAudio": [  {  "stories": [  {  "storyText": "【代号】巫恋\n【性别】女\n【战斗经验】没有战斗经验\n【出身地】叙拉古\n【生日】10月29日\n【种族】沃尔珀\n【身高】138cm\n【矿石病感染情况】\n参照医学检测报告，确认为感染者。",  "unLockType": "DIRECT",  "unLockParam": "",  "showType": "DIRECT",  "showParam": "",  "unLockString": "",  "patchIdList": 
