---
kind: "character"
id: "character:char_4004_pudd"
name: "布丁"
aliases: ["布丁","Pudding","CB03","电气工程师布丁，作为可露希尔的帮手在工程部兢兢业业地工作。"]
source_count: 26
mention_count: 30
---

# 布丁

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4004_pudd",
  "rarity": "TIER_4",
  "profession": "CASTER",
  "subProfessionId": "chain",
  "nationId": "columbia",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "电气工程师布丁，作为可露希尔的帮手在工程部兢兢业业地工作。",
  "itemDesc": "只要和电气相关都能够帮得上忙。",
  "tags": [
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 26
- 命中次数: 30

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_pudd_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_pudd_1_1.txt-7fe52e6dc22f.md)
   - excerpt: 一位曾受到布丁帮助的干员前往萨米执行任务。某天，布丁收到了她的来信。
2. [剧情脚本 / activities/act3d0/level_act3d0_st01](../sources/story/story_activities_act3d0_level_act3d0_st01.txt-dd9ffe8320c0.md)
   - excerpt: 主办方也给游客提供了可以一展身手的机会。 古米：有这样的机会，不给大家展示展示乌萨斯的特制冷饮怎么行！ 古米：不过，这里的游客实在太多了，古米都要忙不过来了。 男游客：小姑娘，来三杯特调酒酿珍珠奶茶加布丁。 古米：来了！ 古米：对了，博士，古米可不可以借走阿米娅？ 阿米娅：欸？ 古米：有阿米娅帮忙一起摆摊的话，古米就腾得出手啦。 古米：等到我们忙完了，晚上就带阿米娅去看沙滩的演出怎么样！ 选项：去吧，阿米娅。 / 可不许累着阿米娅。 / 我来帮忙不行吗？ 阿米娅：嗯......那好吧。 阿米娅：那博士你记得有事要联络我哦？ 古米：哼，要古米我说呢，跟在博士你身边，才是会累着阿米娅呢。 古米：因为阿米娅跟在博士身边，就不会去想自己的事
3. [剧情脚本 / activities/act42side/level_act42side_03_beg](../sources/story/story_activities_act42side_level_act42side_03_beg.txt-3170ae37ec1b.md)
   - excerpt: 看...... 能天使：也！太！高！了！吧！ 能天使：这些鳞鳃一样的薄片是什么......这种骨头一样的管道通向哪里...... 能天使：墙面上这个流动的颜色又是怎么回事？像是吃了用肥皂水煮出来的蓝莓布丁之后呕吐物的颜色......有点恶心。 梵里妮：小乐姐，你是怎么知道...... 能天使：只是我上学的时候一次不太成功的恶作剧啦。虽然不是什么很好的回忆，但现在反倒令人有些怀念了。 能天使：至少那时候大家分得清恶作剧和正经事，不会无比虔诚地搞出这种活像个巨大器官一样的古怪建筑。 梵里妮：唔...... 梵里妮：但这个地方好熟悉。我以前一定来过，我只是说不上这里原来是面包房、礼拜堂，还是弹药集市了。 梵里妮：好像这座巨大的圣堂一直都在
4. [剧情脚本 / obt/main/level_main_09-07_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_09-07_beg.txt-bb8e1a384e31.md)
   - excerpt: 俯卧撑。 风笛：当然不会忘，队长，虽说这种惩罚对我来说都没什么，但有一段时间，我真的以为你看我不太顺眼。 号角：我从来没跟你说过为什么。 号角：其实，这是因为你在报到的时候跟我说，你在行军包里塞了碎肉布丁和毛毯。 风笛：啊？队长，那是我老家的特产，都是好东西。 号角：你当时也是这么说的。 号角：在单人越野跑测试那天，你回来时候已经十分饥饿，明明兜里揣着食物，你还是不肯吃。 风笛：......我不舍得嘛。本来是想结束训练期以后，当成对自己的犒赏，在最高兴的时候吃掉的。 号角：我曾经认定，一个对故乡过于依恋，无法战胜过去的人，无法成为一名好士官。 号角：所以，即便你从近卫学校毕业时成绩优异，斯利姆老师也向我极力推荐，我还是对你的潜质抱有
5. [剧情脚本 / obt/memory/story_excu_2_1](../sources/story/story_obt_memory_story_excu_2_1.txt-ffa932e9b998.md)
   - excerpt: 科！你走太快了，等等我啊！ 费德里科：见习执行者罗贝托，请说。 见习执行者：这么生疏干什么，我们是同一天来公证所报到的，不是注定应该成为好朋友吗？ 见习执行者：我答应了拉涅里，下班之后去他家的甜品店吃布丁，你也一起来嘛！ 费德里科：这是你与见习执行者拉涅里之间的约定，我并没有参与的必要。 费德里科：此外，麻烦你收回放在我肩膀上的手。多余的肢体接触会影响我执行任务的效率。 见习执行者：什么任务......你是说刚刚我们去司提望区中心医院调查的事吗？ 费德里科：目前的任务清单上只此一项。 见习执行者：可医生不是说，出事的人都是得了某种病吗？ 见习执行者：患者们共感出了问题，是很惨没错，但我们是执行者，又不是医务人员，并不能帮到他们啊。 
6. [剧情脚本 / obt/memory/story_frncat_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_frncat_1_1.txt-9ae9117af82e.md)
   - excerpt: 什么呢？算了，随便找点话题吧。） 柏喙：（深吸一口气）瑟丽斯夫人，我...... 慕斯：妈咪，我拿来了杏仁蛋糕，是你最喜欢的味道。 柏喙：（太好了，你终于回来了，慕斯！） 慕斯：柏喙，我也为你做了一份布丁挞，我记得你最爱吃这道甜点了。 柏喙：谢谢你，慕斯！对了，瑟丽斯夫人的裙子我已经补好了，上身完全没有问题。 瑟丽斯夫人：是啊，柏喙小姐真的很厉害呢，那么大一个破洞经她的手修补过后，一点都看不出来呢。 慕斯：太好了，柏喙！以后你要是有什么想吃的甜点就告诉我，我、我一定给你做出来！ 柏喙：太夸张了，慕斯。别傻站着了，一起坐下来品尝吧。我看瑟丽斯夫人也等不及要吃了，对吗？ 瑟丽斯夫人：来吧，小点心，妈妈好久都没吃你做的蛋糕了。 慕斯：好、
7. [剧情脚本 / obt/memory/story_pudd_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_pudd_1_1.txt-6e2cc3f8ac48.md)
   - excerpt: 布丁：别担心，我正在调试。 工程部新任干员：嗯...... 布丁：这里......应该差不多了。 布丁：接下来把供电模块接上......谢莉卡，麻烦看一下屏幕。 谢莉卡：数据......竟然稳定下来了。 布丁：好了，故障排除了。 谢莉卡：谢谢你......是我的设计出错了吗...... 布丁：不是哦，只是小问题。系统的运行环境超出了通用稳压模块的控制范围，浪涌将一些元器件烧坏了。 布丁：我把损坏的元器件都换掉了，调整了稳压模块的电路，今后使
8. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: emplate": "GotChars",  "unlockParam": [  "char_449_glider;char_4004_pudd"  ],  "getMethod": "拥有干员蜜莓、布丁",  "description": "您耐心温和的品质是这些干员加入的原因之一。 ",  "advancedMedal": null,  "originMedal": null,  "displayTime": 1667275200,  "expireTimes": [],  "medalRewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "medalId": "medal_growth_po
