---
kind: "character"
id: "character:char_356_broca"
name: "布洛卡"
aliases: ["布洛卡","Broca","SR27","罗德岛近卫干员布洛卡，将在前线守护其他干员。"]
source_count: 35
mention_count: 39
---

# 布洛卡

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_356_broca",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "centurion",
  "nationId": "siracusa",
  "groupId": null,
  "teamId": "chiave",
  "itemUsage": "罗德岛近卫干员布洛卡，将在前线守护其他干员。",
  "itemDesc": "他只是看上去很可怕。",
  "tags": [
    "群攻",
    "生存"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 35
- 命中次数: 39

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_broca_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_broca_1_1.txt-64227b17c27e.md)
   - excerpt: 刚加入罗德岛的布洛卡对这家公司明显抱着不信任的态度。这样的他，在一次任务中，与其他干员起了冲突。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_broca_2_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_broca_2_1.txt-b38d18661dc1.md)
   - excerpt: 贾维发现，最近布洛卡有些魂不守舍，不知道一个人躲在房间里干什么。出于对兄弟的关心，他潜入了布洛卡的房间，然而......
3. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st02](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st02.txt-bacf96af19f8.md)
   - excerpt: 。 贾维：啊，糟了，光顾着跟你说话，虫子爬走了。 奥斯塔：算了，我去继续修车了。 贾维：哦，车子什么问题你们查出来没有啊，要不要我来帮忙？ 奥斯塔：管道出了一些故障，发动机发动不起来了。 奥斯塔：我和布洛卡应付得来，你别到处乱跑就好。 贾维：就算你让我到处乱跑，这边什么都没有，我也跑不到哪儿去啊。 随着一阵轰鸣声，引擎终于重新发动了起来。 奥斯塔：呼......布洛卡，去把贾维叫回来吧。 布洛卡：好。 贾维：喂，布洛卡，来比赛谁尿得比较远啊！ 布洛卡：......我现在尿不出来。 奥斯塔：别在这种时候正经回答他，布洛卡。 贾维：真是可惜，现在可是适合尿尿的天气！ 奥斯塔：我觉得除了极寒的地方，大概也没有不适合尿......解手的天气
4. [剧情脚本 / obt/memory/story_aosta_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_aosta_1_1.txt-7d97e6d2357e.md)
   - excerpt: 塔：赶紧过来，你这个口子太不雅观了，我给你缝上。 奥斯塔：线呢？这里还剩一卷......这是白的还是黑的？好脏，你是带着它在泥里开派对了吗？ 贾维：嗯......花的？看不出来，你管他呢，能用就行！ 布洛卡：别忘了，做完这个活，我们回去后还要去买布料，做点新的衣服。 奥斯塔：对，去年的教训一定要记住，便宜的不能要，原料太差了。 贾维：谁知道它用的是劣质染料啊，那疹子可真够疼的。 布洛卡：下回穿之前多洗几次吧。 奥斯塔：啊，我以前都是这样补的。 奥斯塔：因为这种布料很耐磨，随手补一下，又能继续穿很久。 认真的干员：可是你刚才给我编那个毛线包的时候，用的都是好东西啊。 奥斯塔：那是因为在帮你做东西。 奥斯塔：别人的委托自然要好好做完，我
5. [剧情脚本 / obt/memory/story_broca_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_broca_1_1.txt-3b2965cba2e3.md)
   - excerpt: 布洛卡：奥斯塔，我们真的要加入这个叫罗德岛的组织吗？ 奥斯塔：是的，布洛卡，我认为这是最好的选择。 布洛卡：我们可以去别的城市。 奥斯塔：我知道你不喜欢，布洛卡，但是老实说，这是我们最好的选择。 布洛卡：...... 贾维：哎，别愁眉苦脸的，布洛卡。 贾维：反正要是过得不顺心，我们再跑就是了。 奥斯塔：哈......虽然我觉得不会这么简单，不过确实是这个道理。 奥斯塔：怎么样，布洛卡，你能接受吗？ 布洛卡：......我知道了。 近卫干员：你
6. [剧情脚本 / obt/memory/story_broca_2_1](../sources/story/story_obt_memory_story_broca_2_1.txt-ae9d8d0e5614.md)
   - excerpt: 贾维：...... 布洛卡：...... 贾维：......奥斯塔，最近有什么好玩的事情吗？ 贾维：哦，不对，奥斯塔出外勤去了。 贾维：唉，好无聊啊，就不能忽然发生点什么有趣的事情吗？ 贾维：喂，布洛卡，有没有什么想法？ 布洛卡：嗯？ 布洛卡：嗯。 贾维：......布洛卡，今天星期几？ 布洛卡：星期二。 贾维：...... 布洛卡：我吃完了，先回去了。 贾维：啧，布洛卡这几天果然有问题啊，毕竟今天是星期三。 贾维：这家伙肯定有事瞒着我。 贾维：哈，刚才还说无聊
7. [剧情脚本 / obt/memory/story_cast3_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_cast3_1_1.txt-0d70a2ad406b.md)
   - excerpt: ..... 贾维：够了够了，快别说了，那还不是因为我担心你嘛！ 贾维：虽说脑门上给可露希尔揍出来的包还在痛......可小爷我一点都不后悔。 贾维：你们几个可是我在岛上认识的最亲的小弟，也就比奥斯塔和布洛卡他们差一点，当然一个都不能少！ Castle-3：谢谢你，贾维兄弟，你也是我的好小弟。 贾维：这还差不多。 贾维：不对啊，谁是谁小弟？Castle-3，你学坏了啊！ 贾维：我怎么不记得我和可露希尔有改你性格...... Castle-3：贾维兄弟，本设备并不具备“学坏”的功能。 贾维：行吧行吧，总之，博士，你看到了啊，这家伙刚醒过来就想来找你，让你知道下他没事。 贾维：结果就是，我们都没闹明白。可露希尔已经准备好了一整套升级系统，
8. [剧情脚本 / obt/memory/story_chiave_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_chiave_1_1.txt-d8875dd3b09c.md)
   - excerpt: 林顿：我一会儿让人把车开过来，你尽快把我的车修好，听懂了吗？ 贾维：明白！ 林顿：还有你们俩，奥斯塔，布洛卡，给我看住这个疯子。 “看住” 是说......？ 林顿：别以为我不知道，已经有好几个手下向我报告过了...... 林顿：“贾维把我的车修好了，可他把我的仪表盘改成了弹球游戏机！” 林顿：“贾维把我的音响改成了外放的！对，把车里面的声音往车外面放的！我和我老婆打的电话被别人听得一清二楚！” 林顿：所以，看住他，除了把我的车恢复原样，我禁止他对我的车做任何改动！ 奥斯塔：好的。 布洛卡：嗯。 林顿：要是敢出一点差错，你们，还有你们的修车厂
