---
kind: "character"
id: "character:char_143_ghost"
name: "幽灵鲨"
aliases: ["幽灵鲨","Specter","AA02","深海猎人幽灵鲨，早已结束祈祷，在战场上游荡多时。"]
source_count: 102
mention_count: 109
---

# 幽灵鲨

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_143_ghost",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "centurion",
  "nationId": "egir",
  "groupId": "abyssal",
  "teamId": null,
  "itemUsage": "深海猎人幽灵鲨，早已结束祈祷，在战场上游荡多时。",
  "itemDesc": "令人胆寒的疯狂。",
  "tags": [
    "群攻",
    "生存"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 102
- 命中次数: 109

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/a001/level_a001_ex01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_a001_level_a001_ex01_end.txt-a26a145a3a96.md)
   - excerpt: 从古老的歌声中惊醒的幽灵鲨，面前是正准备出发的斯卡蒂。
2. [剧情简介 / activities/a001/level_a001_ex06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_a001_level_a001_ex06_end.txt-2c46c0650794.md)
   - excerpt: 斯卡蒂试图用“宝藏钥匙”从凯尔希那里换来有关幽灵鲨的信息。 但凯尔希显然对斯卡蒂擅自行动的结果略显不快。
3. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_st03.txt-62ebbedd742f.md)
   - excerpt: 猎人们遇见了日落即逝，并察觉到了小镇正遭受攻击。保卫小镇的过程中，极境遭到了乌尔比安的袭击。而幽灵鲨也遇见了本该已被掳走的阿玛雅。
4. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_st10](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_st10.txt-f19481104296.md)
   - excerpt: 围猎就要结束，阿玛雅却横插一脚，拦住了幽灵鲨。海嗣成功进入了海中等待进化，而刚刚踏上旅途的凯尔希与卡门，尚不知能否赶上。
5. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_st11](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_st11.txt-44e9c705f48d.md)
   - excerpt: 与幽灵鲨叙旧的阿玛雅察觉到乌尔比安的动作，她必须赶在猎人与船长围杀海嗣之前，有所奉献。
6. [剧情简介 / activities/act18d3/level_act18d3_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d3_level_act18d3_01_beg.txt-0cb4f2f6d0bf.md)
   - excerpt: 深夜，斯卡蒂发现医疗舱里的幽灵鲨失踪，而掳走她的正是幽灵鲨以前的队长歌蕾蒂娅。临走之前，歌蕾蒂娅告诉斯卡蒂，接下来她们将前往一座伊比利亚小城。
7. [剧情简介 / activities/act18d3/level_act18d3_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d3_level_act18d3_02_end.txt-2ac5ed6cd05d.md)
   - excerpt: 斯卡蒂轻松收拾了对她抱有敌意的居民，遇到一名愿意与她交流的女孩安妮塔。安妮塔为她指路，帮助她找寻幽灵鲨的下落。同时，还有另一双眼睛始终盯着斯卡蒂。
8. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_01_end.txt-703b7425cd85.md)
   - excerpt: 斯卡蒂与幽灵鲨带领博士参观城市，执政官克莱门莎单独会晤了歌蕾蒂娅。艾丽妮偶遇海巡队，参与调查数据员失踪的案子。
