---
kind: "character"
id: "character:char_472_pasngr"
name: "异客"
aliases: ["异客","Passenger","SG07","工程干员异客，将以雷霆手段惩罚敌手。"]
source_count: 29
mention_count: 34
---

# 异客

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_472_pasngr",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "CASTER",
  "subProfessionId": "chain",
  "nationId": "sargon",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "工程干员异客，将以雷霆手段惩罚敌手。",
  "itemDesc": "他的各类自走兵器只有型号而没有名称，迭代的时候有点难分辨。",
  "tags": [
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 29
- 命中次数: 34

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_sesa_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_sesa_1_1.txt-8620949cb7ec.md)
   - excerpt: 关于当年的那起事故，慑砂从异客那里，再一次得到了一条诱人的线索。
2. [剧情脚本 / activities/act18d0/level_act18d0_st02](../sources/story/story_activities_act18d0_level_act18d0_st02.txt-9edd24e2d996.md)
   - excerpt: 了。 老伊辛：去吧，孩子，去点一把火，去完成你的复仇。 老伊辛：等到风定沙落，等到那座永恒之城从风沙中显露面貌......老伊辛要等到那个时候，要找到那里...... 慑砂：......就是这儿了。 异客：好。 慑砂：提醒你，先敲门。 慑砂：别打什么歪主意，精英干员前辈们没一个是吃素的。 慑砂：走吧。 异客：...... 凯尔希：...... 异客：...... 凯尔希：看来，那枚金币确实送到了你的手上。 凯尔希：老伊辛还好吗？ 异客：......他消失在了黄沙之中，在三年前某个月明星稀的晚上。 异客：时间。时间连他那样的萨弗拉都能磨灭，我险些以为他也是诸多神话和阴谋中所论述的那种怪异的古老者。 异客：而时间也把我变成了如今这副嘴脸
3. [剧情脚本 / obt/memory/story_sesa_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_sesa_1_1.txt-10a3a3f0e796.md)
   - excerpt: 道吗！ 胆小的居民：现在我只想在这里好好生活下去，我只想照顾好我新婚的妻子。 胆小的居民：我甚至努力让自己不再去想那些举报了我的人渣，不再去想那些人对我做的事情！ 胆小的居民：可是为什么...... 异客：所以你希望我为你做些什么？ 胆小的居民：有几名来自乌萨斯的佣兵认出了我，我没有承认，他们却放火烧了我的铺子...... 胆小的居民：王酋的人赶走了他们，但是......我知道他们已经盯上我了。 胆小的居民：所以...... 异客：所以为什么你会来找我呢？ 异客：是什么样的目的，驱使你主动放弃了自己的权利？ 胆小的居民：权利？ 胆小的居民：我知道你，你能找到他们...... 异客：可你明明自己就可以动手。 胆小的居民：我......
4. [剧情脚本 / obt/sandboxperm/sandbox_1/sandbox_1_ending_1](../sources/story/story_obt_sandboxperm_sandbox_1_sandbox_1_ending_1.txt-b338f56719fc.md)
   - excerpt: 就是全部的支援物资了，还请您详细核查这份清单。 选项：大家一路上辛苦了。 图耶：想不到本舰这次派了这么多人来帮忙。 狮蝎：是......是啊，还有一位先生正在搬运行李，稍后就到...... 选项：哦，异客先生，原来是你。 选项：好久不见。 选项：辛苦走这一趟了。 异客：您太客气了，能在此次外勤任务中帮助到您是我的荣幸。 异客：不过有件小事要和您提前说一下，此次前来，我还有一些私事需要处理，到时候请您允许我暂时离开。 选项：当然，没有问题。
5. [剧情脚本 / obt/sandboxperm/sandbox_1/sandbox_1_ending_2](../sources/story/story_obt_sandboxperm_sandbox_1_sandbox_1_ending_2.txt-b90b92b248c5.md)
   - excerpt: 来骚扰我们了。 森蚺：哼，除非贪婪的王酋得到自己想要的，不然他们不会知难而退。 年老的族长：他们又不缺钱，这么多年的持续进犯，他们寻找的东西一定很特殊。 森蚺：所以阿尔萨兰真的有“遗迹”和“宝藏”？ 异客：这里叫舒巴特-阿尔萨兰并不是没有理由的，它曾经是阿斯兰多个起兵之地中的一处。 异客：留存着许多历经千年的遗迹也并不奇怪。 选项：这些在那本手札里有写过。 图耶：我想......无论王酋军在找什么，他们肯定还会再来的。 狮蝎：是......我、我赞同......他们会再次发动袭击......更加隐秘，更加难防。 图耶：啊！狮蝎小姐你怎么在这里？ 狮蝎：我......一直在这里啊...... 异客：那些被豢养在宫殿中的秘密杀手，我也有
6. [剧情脚本 / obt/sandboxperm/sandbox_1/sandbox_1_ending_3](../sources/story/story_obt_sandboxperm_sandbox_1_sandbox_1_ending_3.txt-57ab7379c8cf.md)
   - excerpt: 经过彻夜的鏖战，你们看到敌人如潮水般退去，远处光秃秃的沙丘露了出来，四处都是被丢弃的兵器与盾牌，在阳光下闪着光。 异客：我们刚刚拿到了情报，附近的王酋军开始撤退了，按照这片地区的传统，这代表他们“承认”了我们的实力。 选项：我有一个问题。 选项：这里是叫阿尔萨兰吧？ 异客：是的......“群狮旧座”。 选项：阿斯兰对此全然不顾吗？ 图耶：黄金之城已经很多年都没有动静了，如果真的有人在乎这里，为什么没人来阻止王酋军？ 选项：他们会卷土重来吗？ 异客：不会，王酋们应该知道真相了，这里并没有他们想要的“宝藏”。 异客：对于他们而言，这里已经变成了一块再平凡
7. [资料页 / charword_table / charWords](../sources/json/excel_charword_table.json-charWords-5050e4e8ce23.md)
   - excerpt: ordKey": "char_472_pasngr",  "charId": "char_472_pasngr",  "voiceId": "CN_011",  "voiceText": "您的干员，异客。很期待与您共事，博士，我们都会享受这个过程的。",  "voiceTitle": "干员报到",  "voiceIndex": 11,  "voiceType": "ONLY_TEXT",  "unlockType": "DIRECT",  "unlockParam": [],  "lockDescription": "",  "placeType": "GACHA",  "voiceAsset": "char_472_pasng
8. [资料页 / gacha_table / recruitDetail](../sources/json/excel_gacha_table.json-recruitDetail-a83d659cc3c9.md)
   - excerpt: 赫拉格 / 麦哲伦 / 莫斯提马 / 煌 / 阿 / 刻俄柏 / 风笛 / 傀影 / 温蒂 / 早露 / 铃兰 / 棘刺 / 森蚺 / 史尔特尔 / 瑕光 / 泥岩 / 山 / 空弦 / 嵯峨 / 异客 / 凯尔希 / 卡涅利安 / 帕拉斯"
