---
kind: "character"
id: "character:char_1502_crosly"
name: "弑君者"
aliases: ["弑君者","Crownslayer","R315","特种干员弑君者，暴君的噩梦，复仇的刀锋。"]
source_count: 76
mention_count: 80
---

# 弑君者

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_1502_crosly",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "SPECIAL",
  "subProfessionId": "executor",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "特种干员弑君者，暴君的噩梦，复仇的刀锋。",
  "itemDesc": "弑杀冠冕之剑，隐于尘烟。",
  "tags": [
    "快速复活"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 76
- 命中次数: 80

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act51side/level_act51side_07_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act51side_level_act51side_07_beg.txt-cded5b6d89d0.md)
   - excerpt: 通过分销紧缺的能源，弑君者与圣骏堡的工人们建立了联系。为了与能源的供应方保持联络，弑君者决定寻找新的通讯设备，而偶然遇见的古米正好给她提供了线索。
2. [剧情简介 / activities/act51side/level_act51side_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act51side_level_act51side_07_end.txt-5d04488cc23d.md)
   - excerpt: 弑君者通过动力层进入了卡托加区，从索尼娅那里拿到了需要的通讯设备。一位神秘人士向弑君者发送了暗语，古米解读信息，发现那个人竟是自己的父亲。与此同时，索尼娅决定发起最后的反击。
3. [剧情简介 / obt/main/level_main_00-08_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_00-08_beg.txt-2fcb43f65e4a.md)
   - excerpt: 名为弑君者的女人嗤笑着离开，而名为梅菲斯特的男孩则拦在了博士一行面前。 梅菲斯特带着不可一世的狂妄，向罗德岛发出邀请。
4. [剧情简介 / obt/main/level_main_02-08_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_02-08_end.txt-5403d9fd2acf.md)
   - excerpt: 阿米娅直觉事情不会这么简单结束。 另一边，弑君者与塔露拉的对话，似乎预示着，有什么事即将发生。
5. [剧情简介 / obt/main/level_main_06-05_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_06-05_end.txt-74a21510d23c.md)
   - excerpt: 弑君者被突然袭击。诗怀雅质问林雨霞雨披部队却被挂断电话。梅菲斯特被浮士德的弩手制服带走。 各处，事情都在发生着。
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_06-10_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_06-10_end.txt-9b33da84ab22.md)
   - excerpt: 红的野性压制了弑君者，凯尔希压倒性的武力更是让她的反抗显得毫无意义。 但在交谈过后，凯尔希还是给了她一次重新选择的机会。
7. [剧情简介 / obt/main/level_main_17-05_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_17-05_end.txt-3d54d1003ac1.md)
   - excerpt: 出狱后，洗衣女工瑭雅决定用爆破高墙的方式引起民众对怪病的注意，弑君者阻止了她的冒进。与此同时，训练有素的感染者队伍正在暗中集结。博士总结情报，Raidian意外昏迷。西尔卡找到机会行刺小将军却诡异失手。
8. [剧情简介 / obt/main/level_main_17-07_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_17-07_end.txt-ab26e8731a4e.md)
   - excerpt: 感染者队伍因违反条例被军队围困，小将军大开杀戒前被希尔达劝阻。弑君者离开后，瑭雅思考对策时，一位神秘女性出现。斯乔帕回到兵团，对部下隐瞒受到威胁的真相，决定出发前往泽尔格勒。行刺失败的西尔卡被神秘人士救走。
