---
kind: "character"
id: "character:char_306_leizi"
name: "惊蛰"
aliases: ["惊蛰","Leizi","YD05","来自大炎的大理寺监察司惊蛰，将与罗德岛在少数项目上进行合作。"]
source_count: 56
mention_count: 64
---

# 惊蛰

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_306_leizi",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "CASTER",
  "subProfessionId": "chain",
  "nationId": "yan",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "来自大炎的大理寺监察司惊蛰，将与罗德岛在少数项目上进行合作。",
  "itemDesc": "我是不是在哪见过你？",
  "tags": [
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 56
- 命中次数: 64

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act40side/level_act40side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act40side_level_act40side_01_beg.txt-384a18deeb8b.md)
   - excerpt: 煌跟随惊蛰来到了百灶，试图寻找自己身世的真相。适逢百灶筹备百珍宴，城内却隐隐有些不安定的氛围。煌在一家小饭馆里，尝到了一种熟悉的点心。
2. [剧情简介 / activities/act40side/level_act40side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act40side_level_act40side_01_end.txt-4983f0e8347f.md)
   - excerpt: 惊蛰回到大理寺参与对前大理寺少卿虞澄的审决。虞澄自首，并自称是之前火烧卷牍库的凶手。他不合逻辑的举动令惊蛰怀疑他别有用心，于是，惊蛰决意重拾虞澄曾查过的旧案。
3. [剧情简介 / activities/act40side/level_act40side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act40side_level_act40side_02_beg.txt-ad1e2b5af2a2.md)
   - excerpt: 经过推理，惊蛰找到了两桩旧案最直接的相关者——退休的礼部尚书宁述。而在同一天，身为玉门参知的梁洵也出现在了宁府。
4. [剧情简介 / activities/act40side/level_act40side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act40side_level_act40side_03_end.txt-4a287cc40b58.md)
   - excerpt: 煌做的长寿面得到了小大厨的认可。惊蛰在得知还有其他方式能够转移学宫档案后，找到了新的调查方向。
5. [剧情简介 / activities/act40side/level_act40side_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act40side_level_act40side_04_beg.txt-d2f2b2d72623.md)
   - excerpt: 煌来到鼎丰楼参加百珍宴的厨师选拔赛，与此同时，惊蛰也来此查案。煌歪打正着地通过了层层选拔，与莫不服会面时，鼎丰楼比赛现场却突然起火。
6. [剧情简介 / activities/act40side/level_act40side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act40side_level_act40side_04_end.txt-66dc63724403.md)
   - excerpt: 煌在火场中救下了莫不服，原来莫不服也是惊蛰在寻找的证人。在惊蛰想要详细询问时，大理寺卿谌彻带人控制了现场。
7. [剧情简介 / activities/act40side/level_act40side_06_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act40side_level_act40side_06_beg.txt-be4df76ca61b.md)
   - excerpt: 煌受邀来到宁府。行箸向煌坦白自己其实是宁府的小姐，以及她曾经见过煌的父亲。另一边，解真找到惊蛰，暗示她应该坚持将案子一查到底。
8. [剧情简介 / activities/act40side/level_act40side_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act40side_level_act40side_06_end.txt-8938c20ad948.md)
   - excerpt: 煌和惊蛰重新聚首，二人决定前往百珍宴。另一方面，对于炎国朝廷来说，岁兽一事已经到了不得不得出结论的时候，真龙即将在百珍宴上宣布他的决定。
