---
kind: "character"
id: "character:char_185_frncat"
name: "慕斯"
aliases: ["慕斯","Mousse","VC04","罗德岛近卫干员慕斯，已经尽力把敌人想象成了抓板。"]
source_count: 30
mention_count: 35
---

# 慕斯

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_185_frncat",
  "rarity": "TIER_4",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "artsfghter",
  "nationId": "victoria",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "罗德岛近卫干员慕斯，已经尽力把敌人想象成了抓板。",
  "itemDesc": "总而言之一个字，挠。",
  "tags": [
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 30
- 命中次数: 35

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_frncat_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_frncat_1_1.txt-f1aa319fda09.md)
   - excerpt: 慕斯精心布置，准备迎接前来罗德岛探望自己的妈妈，却从开始就出现了小小的意外......
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st05](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st05.txt-acf693945535.md)
   - excerpt: 冬将军！ 猎蜂：唉。 猎蜂：来吧烈夏，别在门口丢人现眼了。 烈夏：你叫谁烈夏，啊？ 猎蜂：好好好，烈夏大人。走了走了，进门了。 烈夏：那还差不多。 ？？？：那个，您好？ 猎蜂/烈夏：啊？ 猎蜂：怎么了慕斯？ 慕斯：嗯，这个，很抱歉晚上打扰你们休息了，如果可以的话，能不能进房再聊天呢。 烈夏：我就是想唔唔唔唔唔。 猎蜂：不好意思吵到你了，我们这就关门。 慕斯：真的很抱歉！ 猎蜂：没事没事。 烈夏：唔唔唔唔唔！ 猎蜂：嘿咻，你还真醉了啊。 烈夏：你说醉，那就是醉了。 烈夏：猎蜂！ 烈夏：再来一罐。 猎蜂：喝吧喝吧,要醉就醉个透。 烈夏：咕——咕——哈啊！ 烈夏：舒服了。 猎蜂：舒服了？ 猎蜂：呵啊——讲吧。 烈夏：我之前讲到哪里来着。 
3. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st07](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st07.txt-34b3b643ecd7.md)
   - excerpt: 铃兰：“——人们为了纪念远去的夕娥，每年的这一天，都会摆上她最爱吃的食物来纪念她。久而久之，这一天便成了当地的重要节日。” 铃兰：原来是这样啊—— ？？？：原来是这样啊—— 铃兰：唉？！泡普卡？还有，慕斯姐姐？ 泡普卡：你好呀。 慕斯：你好，铃兰。 铃兰：你们怎么来了，不去参加节日晚宴吗，那边还有很多好吃的炎国食物。 泡普卡：泡普卡吃饱了。回宿舍的时候看到铃兰姐姐在讲故事，就凑过来听了。 慕斯：我也是来听故事的！顺带，嗯，看着猫猫们，不让它们乱跑。 铃兰：猫猫？ 慕斯：都在那里...... 铃兰：那里？巫恋姐姐？ 铃兰：啊是真的！ 铃兰：巫恋姐姐和小莫提很受猫猫欢迎呢！ 莫提：...... 巫恋：嗯...... 猫猫：喵~呼噜呼噜—
4. [剧情脚本 / obt/memory/story_frncat_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_frncat_1_1.txt-9ae9117af82e.md)
   - excerpt: 斑纹“猫猫”：喵呜—— 慕斯：（等等哦，猫猫，今天也不能陪你们玩了。） 慕斯：这就是我住的地方，妈咪。 瑟丽斯夫人：你自己一个人住吗，小点心？ 慕斯：不是的，妈咪，我还有一位舍友，她也住在这里。 瑟丽斯夫人：......是这样啊，妈咪都没有给她准备礼物，来之前没想到你是与别人合住一个房间。 慕斯：没关系的，妈咪。 慕斯：她有任务需要出外勤，短期内应该是没法回舰上了。她还说，如果你不介意的话，这几天可以睡在她的床上。 瑟丽斯夫人：呃，其实妈咪在接驳的城区里订了酒店.
5. [剧情脚本 / obt/memory/story_glaze_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_glaze_1_1.txt-e12921f0c991.md)
   - excerpt: 店主：好嘞。 安比尔：......今天这里好冷清啊。 友善的店主：嗯......可能是因为帕尼拉大街那边的甜品店正在举行限时活动吧。 安比尔：限时活动？ 友善的店主：是啊，据说在卖特别限定版巧克力黄昏慕斯，只有今天一天，而且活动到五点半就截止了。 安比尔：特别限定版巧克力黄昏慕斯...... 安比尔：五点半就结束......好多人还没有下班、没有放学呢，不是都赶不上了吗？ 友善的店主：可不是嘛。 友善的店主：有些人啊，就算是请假，也一定要去买呢，我这里可竞争不过。 安比尔：怪不得...... 友善的店主：喏，拿好您的冰淇淋，谢谢惠顾。 守城人一转头，忽然看见一旁的下水井盖正在诡异地跳动。 ？？？：喂，喂！ ？？？：有人在吗？谁能来帮
6. [剧情脚本 / obt/memory/story_headbr_2_1](../sources/story/story_obt_memory_story_headbr_2_1.txt-fb7ae2567c75.md)
   - excerpt: 凛冬：...... 凛冬：（拉达......也不在这里吗？） 凛冬：（最近，她好像很忙啊。） 慕斯：队、队长！ 凛冬：嗯？哦，是慕斯啊。 凛冬：上回实战演习的时候，做得不错。 慕斯：嘿嘿，毕竟经过了烈夏小姐的魔鬼训练嘛...... 凛冬：啊？罗莎琳？ 慕斯：唔，是之前新分队名单出来的时候，我看到你是我的队长......我记得你们关系很好，所以就去问她一般战斗的时候要怎么配合你...... 慕斯：她很爽快地就答应陪我训练了，还告诉我一个配合你战斗的小窍门...... 凛冬：什么窍门？ 慕斯：烈夏小姐说：“只要索尼娅她上了，你就跟着上就
7. [剧情脚本 / obt/memory/story_nights_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_nights_1_1.txt-2b693d625b4c.md)
   - excerpt: 心所欲。 夜烟：人又怎么能学得来猫猫的那种随性呢？猫猫可不会合起来欺负一只猫。 夜烟：啊。和牧畜和宠物不一样。别想着喂养猫猫，或是把它关起来。 夜烟：据说，想伤害猫猫的人，最后连一只猫猫都看不见了。 慕斯：......夜烟，夜烟！ 夜烟：喵？ 薄绿：你没事吧？ 夜烟：嗯......我刚才又在说些什么了吗？ 慕斯：你刚才突然埋下头嘀咕着什么，然后又和沉睡似的完全不说话了。 夜烟：......真是的，这顶帽子还是一如既往，疯疯癫癫地说些深邃的话吓到别人，和我的风格完——全不符啊。 薄绿：凯尔希医生说过，干员出现这种失去自主意识反应的时候，一定要及时告诉医疗组...... 夜烟：没事、没事啦喵，我可不想到那张不知被染红过多少次的病床上过日
8. [剧情脚本 / obt/sandboxperm/sandbox_2/battleavg/dialog_sandbox_2_main1_3b_op](../sources/story/story_obt_sandboxperm_sandbox_2_battleavg_dialog_sandbox_2_main1_3b_op.txt-ea0a49608862.md)
   - excerpt: 了小饼干！但路程有些远，所以卖相可能有些不太好......不知道大家想不想...... ——饼干？想！ 还、还有一些用稻谷做的甜米花......！ 甜米花！居然还是巧克力味的，我现在正好想吃点甜的！ 慕斯小姐，太谢谢你了......好好吃，我现在又有力气了！能教教我怎么做吗？
