---
kind: "character"
id: "character:char_459_tachak"
name: "战车"
aliases: ["战车","Tachanka","RS04","彩虹小队成员战车，火力网架设完毕。"]
source_count: 73
mention_count: 77
---

# 战车

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_459_tachak",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "sword",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": "rainbow",
  "itemUsage": "彩虹小队成员战车，火力网架设完毕。",
  "itemDesc": "如果机枪火力还不够，就打几发榴弹助兴。",
  "tags": [
    "爆发",
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 73
- 命中次数: 77

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act17d0/level_act17d0_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act17d0_level_act17d0_07_end.txt-c9bf1b0ff45f.md)
   - excerpt: 变异生物数量极多，防守领主宅邸的干员难以抵抗。干员战车决定掩护其他人去避难所躲避，自己要独自面对一切。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_tachak_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_tachak_1_1.txt-0fb3094741df.md)
   - excerpt: 战车亲眼目睹乌萨斯如何以感染者为借口盘剥无力反抗的村民，而袖手旁观从来不在他的考虑范围之内。
3. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_02_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_02_beg.txt-c7d312ee23df.md)
   - excerpt: 块充电板损坏了该怎么办，如果我们的弹药补给都用完了该怎么办？ 灰烬：说实话，我不知道。 灰烬：我依然对自己的当前生活缺乏实感，一切都发生得太过反常......又太过自然。 灰烬：回家的路在什么方向？ 战车：来吧，乌曼，看看这个。 战车：嘿，你是不是不吃蔬菜。 战车：我翻翻这里还剩些什么...... 灰烬：你在干什么？ 战车：哈！来见见乌曼，我的小家伙。 灰烬：你养了一只......这什么东西来着？ 战车：源石虫，本地人管这个东西叫源石虫。 灰烬：...... 灰烬：你居然还有心思养这个？ 战车：不然呢，我每天干坐在屋顶上，总得找点事情做，总不能和机枪聊天吧。 灰烬：你的工作是警戒周围的安全，不是逗变种蜗牛玩儿。 战车：你说的很有道理
4. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_02_end](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_02_end.txt-58112e736eb5.md)
   - excerpt: 灰烬：停火！小心平民！ 战车：他们跑了，科恩！ 灰烬：别管了，保护其他人！ 霜华：来人帮帮忙，这边有人受伤。 闪击：先把他们抬进去。 灰烬：医生！你还好吗！ 米亚罗：我在这儿！我没事！ 感染者镇民：我的腿！我的腿断了！我的腿！ 米亚罗：冷静，你的腿还在，只是脱臼了，咬紧牙关。 感染者少女：妈妈......妈妈...... 米亚罗：谁看到阿尔加的妈妈了！ 重伤的镇民：救命......救...... 米亚罗：绷带要不够了...... 灰烬：混账东西，*粗口*！ 闪击：
5. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_03_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_03_beg.txt-0801177e105d.md)
   - excerpt: 该不是什么穷凶极恶的歹徒。 芙兰卡：说不定可以尝试交涉一下？ 巡林者：谨慎一点，即便只从他们保护镇民的行为来判断，也有很多不同的可能性。 巡林者：老夫只期望对方是可以沟通的那种人。 霜华：怎么样了？ 战车：不行，完全搞不懂。 战车：这东西，看起来像是电路板，但是和我了解的电路差太多了。 战车：如果给我一个月时间，外带一本技术手册，我说不定能研究明白。 战车：算了，我还是去楼上站岗吧，蹲得我腰都酸了。 霜华：辛苦了，Lord。 灰烬：没搞定？ 霜华：这个通讯器的内部结构全都是我们没接触过的技术。 霜华：我觉得可以放弃维修了。 灰烬：从外观上完全看不出来，感觉就只是一台发报机。 霜华：和之前那辆厢型车一样，这个世界的能源基础很特殊，所有
6. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_03_end](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_03_end.txt-f58ad961805c.md)
   - excerpt: 妈的，在哪？！！ 萨卡兹雇佣兵：别找了，撤了！ 黑：......你跑不掉的。 萨卡兹雇佣兵：呃...... 雇佣兵：撤！快撤！别管了！ 霜华：他们跑了！ 灰烬：报告情况！ 闪击：亚历山大，你没事吧？ 战车：没事，皮外伤。 战车：这些家伙学聪明了。 灰烬：不要放松警惕！ 灰烬：还有其他人在这。 灰烬：......已经靠得够近了，朋友。 灰烬：虽然我感谢你们出手相助，但是在我们彼此搞清状况以前，还是保持一点安全距离比较好。 芙兰卡：不要紧张，我们没有敌意。 芙兰卡：我们是罗德岛的外勤小队！你们现在驻扎的区域是罗德岛的安全屋。 芙兰卡：我们是来回应安全屋的求援信号的。 芙兰卡：请你们表明身份。 雷蛇：冷静点，我们是来帮忙的。 灰烬：是那个
7. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_05_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_05_beg.txt-5ce544e78fc9.md)
   - excerpt: 灰烬：加油！Lord！ 战车：嗯......嗯！！呃！ 灰烬：差一点！还差一点！ 战车：嗯......哈！ 战车：拉上了！ 灰烬：好样的！ 巡林者：嗯......能徒手拉开这张弩，确实是一把好手。 战车：呼...... 战车：这弩的设计也太夸张了，表面上根本看不出来有这么高的拉力。 巡林者：这种重弩是很常见的类型，大部分萨卡兹人都能徒手拉开。 战车：这种力道的重弩......100米以内威力不会比枪械小，就是用起来太费事了。 战车：......有关体能差异这件事，
8. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_05_end](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_05_end.txt-97306767544d.md)
   - excerpt: 佣兵。 巡林者：不要和他们缠斗。快！往安全屋方向！ 巡林者：他们还跟着？ 黑：......是的。 巡林者：不太对劲。 灰烬：我就知道这群人肯定不会善罢甘休。 巡林者：在这里战斗容易被包围，继续撤退。 战车：怎么了？ 灰烬：追兵。准备战斗。 黑：......不对。 黑：......不要开枪...... 战车：怎么了？ 黑：......他们不是那些雇佣兵。 黑：......是瑞柏巴军人...... 巡林者：是本地卫兵？ 巡林者：不要动手！ 皮加尔：卫兵，包围这个建筑！不要让任何人跑了。 闪击：等等，我们是不是被包围了。 巡林者：......情况不太妙。 雷蛇：领主卫队为什么要包围我们？ 巡林者：你们先别说话。 皮加尔：躲在里面的人，听好
