---
kind: "character"
id: "character:char_1027_greyy2"
name: "承曦格雷伊"
aliases: ["承曦格雷伊","Greyy the Lightningbearer","RF23","罗德岛电气工程师格雷伊，立志成为承载下个世代工程技术的砥柱。"]
source_count: 10
mention_count: 15
---

# 承曦格雷伊

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_1027_greyy2",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "SNIPER",
  "subProfessionId": "bombarder",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "罗德岛电气工程师格雷伊，立志成为承载下个世代工程技术的砥柱。",
  "itemDesc": "承载他人的希望一事，即意味着承担更重的责任。",
  "tags": [
    "输出",
    "减速"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 10
- 命中次数: 15

## 证据引用

1. [资料页 / character_table / char_1027_greyy2](../sources/json/excel_character_table.json-char_1027_greyy2-f795e3e61731.md)
   - excerpt: {  "name": "承曦格雷伊",  "description": "攻击对小范围的地面敌人造成两次物理伤害（第二次为余震，伤害降低至攻击力的一半）",  "sortIndex": 142,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId
2. [资料页 / item_table / items](../sources/json/excel_item_table.json-items-62ad0fdfddbf.md)
   - excerpt: "shopRelateInfoList": null  },  "p_char_1027_greyy2": {  "itemId": "p_char_1027_greyy2",  "name": "承曦格雷伊的信物",  "description": "一篇答辩论文。寥寥数张纸，描绘着年轻的佩洛这几年的心路。",  "rarity": "TIER_5",  "iconId": "p_char_1027_greyy2",  "overrideBkg": null,  "stackIconId": null,  "sortId": 700103,  "usage": "用于提升承曦格雷伊的潜能。",  "obtainApproach":
3. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: arStoryUnlock",  "unlockParam": [  "char_1027_greyy2",  "story_greyy2_set_1"  ],  "getMethod": "解锁干员承曦格雷伊的干员密录《撰写光明》",  "description": "撰写出的文章记录着进步，光明会在未来永存。",  "advancedMedal": null,  "originMedal": null,  "displayTime": 1656993600,  "expireTimes": [],  "medalRewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "medalId": "me
4. [资料页 / skin_table / charSkins.char_1027_greyy2#1](../sources/json/excel_skin_table.json-charSkins.char_1027_greyy2_1-fdc584e9a956.md)
   - excerpt: ull,  "colorList": [  "",  "",  "#ffc807",  "",  ""  ],  "titleList": [  "",  ""  ],  "modelName": "Greyy the Lightningbearer",  "drawerList": [  "我妻洛酱"  ],  "designerList": null,  "skinGroupId": "ILLUST_0",  "skinGroupName": "默认服装",  "skinGroupSortIndex": -50,  "content": "干员平时最常穿着的服装。\n虽然不一定比制服更实用，但是一定是干员最舒适的搭配之一。", 
5. [资料页 / skin_table / charSkins.char_1027_greyy2#2](../sources/json/excel_skin_table.json-charSkins.char_1027_greyy2_2-4be886831bbb.md)
   - excerpt: ull,  "colorList": [  "",  "",  "#ffc807",  "",  ""  ],  "titleList": [  "",  ""  ],  "modelName": "Greyy the Lightningbearer",  "drawerList": [  "我妻洛酱"  ],  "designerList": null,  "skinGroupId": "ILLUST_2",  "skinGroupName": "默认服装",  "skinGroupSortIndex": -10,  "content": "晋升后，经过调整的服装。\n根据干员的经验，对服装细节进行改进，针对一些作战环境进行了特化
6. [资料页 / skin_table / charSkins.char_1027_greyy2@snow#5](../sources/json/excel_skin_table.json-charSkins.char_1027_greyy2@snow_5-a0cd926b39e5.md)
   - excerpt: 德岛观众们的喜爱与欢迎。",  "dialog": "格雷伊在节日庆典上穿着的戏服/演出后的王子。诸多干员倾力打造的舞台戏服和道具，做工考究，深受罗德岛观众们的喜爱与欢迎。",  "usage": "承曦格雷伊的私服之一。",  "description": "在纪念罗德岛版《木果夹子》上演一周年的演出结束后，格雷伊在观众们的欢呼声中再度登台，与舞台上的“乐师”们一起，为今晚的剧目划上了个圆满的句号。",  "obtainApproach": "采购中心",  "sortId": 294,  "displayTagId": null,  "getTime": 1671076800,  "onYear": 3,  "onPeriod"
7. [资料页 / skin_table / charSkins.char_1027_greyy2@breaker#1](../sources/json/excel_skin_table.json-charSkins.char_1027_greyy2@breaker_1-27d06cb6bc91.md)
   - excerpt: "dialog": "破格视界连载漫画《无从救赎》角色定稿/生化沉溺。故事中潜入恐怖医院的侦探的着装。落入神秘液体，身背可作为关键证据的生化罐体，他能否揭开恐怖的真相？",  "usage": "承曦格雷伊的角色扮演服饰之一。",  "description": "疯医师让护士启动了实验室的高能电击器！从预示着死亡的手术台上苏醒过来，侦探究竟能不能从这场夺命实验中逃离？未完待续，请看下一卷！",  "obtainApproach": "采购中心",  "sortId": 496,  "displayTagId": null,  "getTime": 1759964400,  "onYear": 6,  "onPeriod": 15 
8. [资料页 / uniequip_table / equipDict.uniequip_001_greyy2](../sources/json/excel_uniequip_table.json-equipDict.uniequip_001_greyy2-4f3bf701ed65.md)
   - excerpt: {  "uniEquipId": "uniequip_001_greyy2",  "uniEquipName": "承曦格雷伊证章",  "uniEquipIcon": "uniequip_001_greyy2",  "uniEquipDesc": "干员承曦格雷伊擅长远距离打击复数地面敌人\n根据外勤部门决议\n在外勤任务中划分为狙击干员，行使投掷手职责\n特别颁发此证章\n以兹证明",  "typeIcon": "original",  "typeName1": "ORIGINAL",  "typeName2": null,  "equipShiningC
