---
kind: "character"
id: "character:char_4207_branch"
name: "折桠"
aliases: ["折桠","Веточки","US35","来自乌萨斯远北矿区的敲钟者折桠，她举起火把，走出了那片极夜。"]
source_count: 12
mention_count: 15
---

# 折桠

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4207_branch",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "TANK",
  "subProfessionId": "unyield",
  "nationId": "ursus",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "来自乌萨斯远北矿区的敲钟者折桠，她举起火把，走出了那片极夜。",
  "itemDesc": "钟声来过，钟声记得。",
  "tags": [
    "防护",
    "生存"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 12
- 命中次数: 15

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_branch_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_branch_1_1.txt-074b312c1b84.md)
   - excerpt: 在一场营救感染者儿童的行动中，折桠因为没有按时服用止痛药而在战斗中昏厥过去，没人知道她为什么要藏起药片，直到——
2. [剧情脚本 / obt/memory/story_branch_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_branch_1_1.txt-83b9941fdbff.md)
   - excerpt: 阴云之外的一声闷雷传来，折桠从梦中惊醒。 那几乎无法称之为“梦”，只是一些混乱惊怖的画面快速切换。好在，它终于结束了。 折桠：......我，我睡着了......多久？ 救援队队长：...... 临时救援小队的队长只是专注地擦着自己的匕首，就在折桠以为她不会回答自己的时候，匕首被轻快地收进了刀鞘。 救援队队长：“睡”？ 队长抓起了折桠的手。折桠发现自己僵硬的手指依然保持着攥成拳的样子，指甲深深嵌进了掌心中。 救援队队长：你在战斗中晕倒了。 折桠：抱歉......
3. [资料页 / item_table / items](../sources/json/excel_item_table.json-items-62ad0fdfddbf.md)
   - excerpt: "shopRelateInfoList": null  },  "p_char_4207_branch": {  "itemId": "p_char_4207_branch",  "name": "折桠的信物",  "description": "一面手工制作的“小铜钟”，表面被打磨光滑，边缘被锉至平整，肖似曾在矿井边、冰面上陪伴她的旧物。现在，她把它送给你。",  "rarity": "TIER_5",  "iconId": "p_char_4207_branch",  "overrideBkg": null,  "stackIconId": null,  "sortId": 700177,  "usage": "用于提升折桠的潜
4. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: arStoryUnlock",  "unlockParam": [  "char_4207_branch",  "story_branch_set_1"  ],  "getMethod": "解锁干员折桠的干员密录《止痛药》",  "description": "别去享受痛苦，去记住它。",  "advancedMedal": null,  "originMedal": null,  "displayTime": 1775516400,  "expireTimes": [],  "medalRewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "medalId": "medal_story_win
5. [资料页 / skin_table / charSkins.char_4207_branch#1](../sources/json/excel_skin_table.json-charSkins.char_4207_branch_1-eb51ada8ec53.md)
   - excerpt: ull,  "colorList": [  "",  "",  "#3f5c7b",  "",  ""  ],  "titleList": [  "",  ""  ],  "modelName": "Веточки",  "drawerList": [  "斑雀"  ],  "designerList": null,  "skinGroupId": "ILLUST_0",  "skinGroupName": "默认服装",  "skinGroupSortIndex": -50,  "content": "干员平时最常穿着的服装。\n虽然不一定比制服更实用，但是一定是干员最舒适的搭配之一。",  "dialog": null,  "u
6. [资料页 / skin_table / charSkins.char_4207_branch#2](../sources/json/excel_skin_table.json-charSkins.char_4207_branch_2-7a53a2f3d49b.md)
   - excerpt: ull,  "colorList": [  "",  "",  "#c12d2c",  "",  ""  ],  "titleList": [  "",  ""  ],  "modelName": "Веточки",  "drawerList": [  "斑雀"  ],  "designerList": null,  "skinGroupId": "ILLUST_2",  "skinGroupName": "默认服装",  "skinGroupSortIndex": -10,  "content": "晋升后，经过调整的服装。\n根据干员的经验，对服装细节进行改进，针对一些作战环境进行了特化处理。在满足战斗需求的同时，最大程度还原
7. [资料页 / uniequip_table / equipDict.uniequip_001_branch](../sources/json/excel_uniequip_table.json-equipDict.uniequip_001_branch-c74650439566.md)
   - excerpt: {  "uniEquipId": "uniequip_001_branch",  "uniEquipName": "折桠证章",  "uniEquipIcon": "uniequip_001_branch",  "uniEquipDesc": "干员折桠能以一人之力戍守防线\n根据外勤部门决议\n在外勤任务中划分为重装干员，行使不屈者职责\n特别颁发此证章\n以兹证明",  "typeIcon": "original",  "typeName1": "ORIGINAL",  "typeName2": null,  "equipShiningColor":
8. [资料页 / uniequip_table / equipDict.uniequip_002_branch](../sources/json/excel_uniequip_table.json-equipDict.uniequip_002_branch-08bfda19eef1.md)
   - excerpt: : "“小树枝，希望信能送到。我们一切都好，麦田里也不像矿坑里那么吵。当初你该和我们一起走的，哈哈。祝愿你在罗德岛过得顺利。随信送上近照一张，整合运动的这些家伙居然还有照相机，来之前真没想到。”\n“折桠，听说你现在改叫这个名字了？你上次信里问的问题，我去找这里的工匠看过了，他们也不知道。天气不太好，我们要赶在下雨前多收割一些庄稼，这封信就写到这吧。”\n折桠拿起那张照片，照片上矿工们咧嘴大笑，可其中并没有雷尔金的身影。雷尔金呢？那块秒表是他送给自己的，为什么他不愿意写一封信来回答自己的疑问？\n折桠提起笔。\n“雷尔金老师，这封信我写给您。您送我的秒表突然不走了，我想知道是因为什么。您有空的话，可以写一封回信给我吗？”\n折桠看向
