---
kind: "character"
id: "character:char_140_whitew"
name: "拉普兰德"
aliases: ["拉普兰德","Lappland","SR01","干员拉普兰德，迫不及待想要切开眼前的敌人。"]
source_count: 102
mention_count: 110
---

# 拉普兰德

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_140_whitew",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "lord",
  "nationId": "siracusa",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "干员拉普兰德，迫不及待想要切开眼前的敌人。",
  "itemDesc": "祈祷吧，祈祷她会听从你的指挥。",
  "tags": [
    "输出",
    "削弱"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 102
- 命中次数: 110

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act21side/level_act21side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act21side_level_act21side_02_beg.txt-18841a722045.md)
   - excerpt: 拉普兰德找上了德克萨斯，一场爆炸之后，每个人都被迫做出了某种决定。
2. [剧情简介 / activities/act21side/level_act21side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act21side_level_act21side_02_end.txt-8840c3115877.md)
   - excerpt: 面对眼下的情况，莱昂图索决定暂时隐忍。德克萨斯接受审讯。拉普兰德接到了来自父亲的电话，但她还有别的想法。
3. [剧情简介 / activities/act21side/level_act21side_10_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act21side_level_act21side_10_beg.txt-cab7c46e3867.md)
   - excerpt: 德克萨斯曾经对这一切弃之不顾，而她现在选择站在这片土地上。叙拉古再无拉普兰德的容身之所，而她也不需要。
4. [剧情简介 / activities/act21side/level_act21side_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act21side_level_act21side_st02.txt-ea48b1789659.md)
   - excerpt: 拉普兰德代替德克萨斯入狱，莱昂图索见到了狼之主，空发现之前有过交流的女观众就是《德克萨斯之死》的作者。
5. [剧情简介 / activities/act38side/level_act38side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act38side_level_act38side_02_beg.txt-9f29ca0394dc.md)
   - excerpt: 陷入两难的伊雷妮前去找拉维妮娅求助，却在旁观了一场庭审后改变了主意，坐上了一辆由白狼开着的出租车离开。与此同时，回到新沃尔西尼的德克萨斯拿出了拉普兰德给她的邀请函。
6. [剧情简介 / activities/act38side/level_act38side_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act38side_level_act38side_04_beg.txt-642f019fc5b7.md)
   - excerpt: 拉维妮娅追捕英格丽，英格丽却被威尼斯载具公司的负责人小威尼斯出面保下。英格丽拒绝了小威尼斯让她重回家族的邀请，却又通过拉普兰德得知，老裁缝的孙子被软禁在了威尼斯的府邸。
7. [剧情简介 / activities/act38side/level_act38side_07_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act38side_level_act38side_07_beg.txt-5d44af6243e4.md)
   - excerpt: 拉普兰德在荒野上捡到一辆险些报废的出租车，与扎罗回到新沃尔西尼参加狂欢节。车祸当晚，拉普兰德在高楼上目睹一切发生——好戏上演。
8. [剧情简介 / activities/act38side/level_act38side_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act38side_level_act38side_07_end.txt-7016fe544676.md)
   - excerpt: 港口大火的源头是卡车工会的载具，伊雷妮因此被捕，接受审判，阿尔贝托与小威尼斯却默契地为伊雷妮辩护。拉普兰德与德克萨斯重逢，目睹了港口大火，并见证了庭审全过程。
