---
kind: "character"
id: "character:char_325_bison"
name: "拜松"
aliases: ["拜松","Bison","LM15","信使拜松，与年龄不相符的稳重。"]
source_count: 81
mention_count: 85
---

# 拜松

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_325_bison",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "TANK",
  "subProfessionId": "protector",
  "nationId": "lungmen",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "信使拜松，与年龄不相符的稳重。",
  "itemDesc": "但其本人至今仍在质疑，信使是否真的需要掌握这么多的作战技巧。",
  "tags": [
    "防护"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 81
- 命中次数: 85

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act27side/level_act27side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act27side_level_act27side_01_beg.txt-fa8c81123e0e.md)
   - excerpt: 汐斯塔风情街与未建成地块的改造开始竞标，拜松与诗怀雅在谈判中针锋相对。艾雅法拉也意外遇到了一些朋友，除了母亲过去的学生卡恩，还有一只会说话的神奇的生物。
2. [剧情简介 / activities/act27side/level_act27side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act27side_level_act27side_01_end.txt-b48468c4b228.md)
   - excerpt: 多利带领艾雅法拉参加小黑羊们的深夜聚会，并拜托她寻找三件遗落在汐斯塔的东西，许诺一个答案作为报酬。另一边，事关区域改造的项目争夺，拜松和诗怀雅毫不相让，各自努力。
3. [剧情简介 / activities/act27side/level_act27side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act27side_level_act27side_03_end.txt-833e38f52e74.md)
   - excerpt: 小黑羊们邀请艾雅法拉参加它们的派对。梦幻的一夜过后，拜松惊讶地发现他的物资被弄得一团糟。
4. [剧情简介 / activities/act27side/level_act27side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act27side_level_act27side_05_beg.txt-37d82cf9e1d0.md)
   - excerpt: 科斯达与病重的爷爷谈心，老人终于同意了拆迁事项。面对艾雅法拉替科斯达还的书，凯勒若有所思。拜松举办的商品博览会和诗怀雅修建的水上乐园同时开幕，风情街一片热闹。
5. [剧情简介 / activities/act27side/level_act27side_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act27side_level_act27side_06_end.txt-fced0f7883bb.md)
   - excerpt: 竞标结束，拜松与诗怀雅庆祝他们合作演戏成功，却很快又收到计划被打断的消息。锡兰得知汐斯塔的难处，主动寻找偷挖黑曜石的工人希望提供帮助。在疑惑中，艾雅法拉见到了最后一只仍留在汐斯塔的小黑羊。
6. [剧情简介 / activities/act27side/level_act27side_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act27side_level_act27side_07_end.txt-58fee4959ec4.md)
   - excerpt: 得知母亲生前的愿望竟与自己如今正做的事情相同，锡兰对父亲一直以来的心结终于消解。面对计划受阻，拜松和诗怀雅明确地展示出了他们坚定不变的意志。与此同时，埃尼斯也准备向母亲正式提出自己想离开汐斯塔的想法。
7. [剧情简介 / activities/act27side/level_act27side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act27side_level_act27side_st01.txt-54b977456723.md)
   - excerpt: 诗怀雅与雪雉前来汐斯塔旅游却发现自己的车被跟踪，遂强行拜托埃尼斯开车带她们“兜风”甩掉眼线，拜松却在载具抛锚处表示自己已经等候许久。火山博物馆中，艾雅法拉见到了自己父母的遗物，以及他们的老友凯勒馆长。
8. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_01_beg.txt-975e2a164106.md)
   - excerpt: 年轻的信使拜松遭到了叙拉古黑手党的袭击，而企鹅物流的能天使与可颂及时出手相救。废弃的小巷内，敌人落入了大帝嚣张的陷阱中。
