---
kind: "character"
id: "character:char_4166_varkis"
name: "摆渡人"
aliases: ["摆渡人","Varkáris","MN08","近卫干员摆渡人，严肃的渡口管理者。"]
source_count: 21
mention_count: 24
---

# 摆渡人

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4166_varkis",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "centurion",
  "nationId": "minos",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "近卫干员摆渡人，严肃的渡口管理者。",
  "itemDesc": "他了解河流最细微的水文，也清楚战场上瞬息万变的动向。",
  "tags": [
    "群攻",
    "生存"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 21
- 命中次数: 24

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act48side/level_act48side_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act48side_level_act48side_04_beg.txt-49566bb6eebe.md)
   - excerpt: 第一神殿重建现场之外，运河上的摆渡人赞索斯盯上了缇缇，以及她带来雅赛努斯的文物。
2. [剧情脚本 / activities/act48side/level_act48side_03_end](../sources/story/story_activities_act48side_level_act48side_03_end.txt-4e9cd2fe0320.md)
   - excerpt: 耶尔标志性的笑容，那种开朗、无忧无虑的神情曾感染过博物馆中的每一位客人。 但她一句也说不出来，一下也笑不出来。 她脑海中回荡着那位扔下陶片的米诺斯人的话语，想起第一天来到雅赛努斯时，渡口的那位质问她的摆渡人。 她与神殿工匠相处的时光并没有作假，他们依旧信任自己。 但在茫茫陌生的米诺斯人眼中，她不是异想天开、热爱米诺斯传说的缇缇，而是一个萨尔贡人。 米奥：...... 米奥：人都走了，探照灯都关了，你还要继续缩在这里？那个丰蹄小姑娘和神殿的工匠们好像都很担心你。 米奥：怎么，你打算让所有人都休息，然后靠你的双手和那些破布带子，连夜把神殿修好给米诺斯人赔罪？ 缇缇：...... 米奥：唉，我刚一直在你边上绕圈儿，给你使眼色，你但凡低头看
3. [剧情脚本 / activities/act48side/level_act48side_05_beg](../sources/story/story_activities_act48side_level_act48side_05_beg.txt-d791e90af4e3.md)
   - excerpt: 娅：贝赫努先生，我知道您这次到访的来意。 里底娅：请您放心。一切以两国关系为重，交换仪式一定会顺利进行，不会受到一些小事的影响。 贝赫努：小事？ 里底娅：赞索斯于五年前来到雅赛努斯，在渡口担任管理者和摆渡人，后来收了一名从祭司学院辍学的学生——吕刻伊昂，作为学徒。 里底娅：二人合谋，意图从梅捷缇克缇大使房中窃取她的私人物品未果，现被拘留在监管所，按照治安管理流程，等候审判。 里底娅：既然大使小姐不追究，那这件事—— 贝赫努：你所说的是那位天真的当事人、第一神殿重建的负责人对无知的民众做出的安抚性解释，并非一位尊贵的萨尔贡大使对此事下的判断。 里底娅：唔，看来贝赫努先生与梅捷缇克缇小姐的视角并不相同。 里底娅：作为理事官，我自然会对此
4. [剧情脚本 / activities/act48side/level_act48side_05_end](../sources/story/story_activities_act48side_level_act48side_05_end.txt-5dc825a18d56.md)
   - excerpt: 我失礼了，卡珊卓拉祭司。 卡珊卓拉：为什么不把莱娜小姐请进来？正好我也需要跟她商议建立感染者医疗体系的事。 里底娅：哦？我以为您是想多找个帮手，为前几天入狱的那两个感染者求情。 里底娅：那位叫赞索斯的摆渡人似乎与您关系匪浅，他能在渡口谋生还多亏了您帮忙？ 卡珊卓拉：偷窃一事会由治安官全权处理，无需你我担心。 里底娅：恐怕我无法置身事外，如果影响到了两国之间的信任关系，那最终对这起事件的定性就不会是单纯的偷窃...... 卡珊卓拉：什么？ 里底娅：那是我要解决的事，与恩底弥翁神殿的祭司无关。 里底娅：言归正传吧，卡珊卓拉祭司。明天文物交换仪式开场的戏剧已经选定，剧团会出演深受泰拉各国欢迎的经典剧目《帕底斯王》。 里底娅：神殿祭司们只要
5. [剧情脚本 / activities/act48side/level_act48side_08_end](../sources/story/story_activities_act48side_level_act48side_08_end.txt-cd97529b0378.md)
   - excerpt: 在此刻延续，英雄的故事也将写下新的篇章。 琴声悠扬，在广场上空不断飘荡。 在琴声中，赞索斯抬起了头。 秋日的阳光如此刺眼，不知为何，眼前的画面却与他昏暗的回忆重叠，让他又回到了送别伊萨科斯的那一日。 摆渡人：（点头） 摆渡人：我没有领受神谕，我不会占卜，我甚至没法跟随你一起离开。 摆渡人：但我可以承诺我能做到的事情。 摆渡人：我会守好我们的村子、我们的房子、我们的农田和花圃。或许，等你们得了胜，等你归来，我可以跟你回雅赛努斯，你的家乡。 摆渡人：我还做个摆渡人，每天守着特尔斐运河上的晨光，送你去城市另一边的神殿上班......你跟我描述过之后，我一直在想象那个场景。 摆渡人：......伊萨科斯，你在听吗？ 摆渡人：是，但没有关系，
6. [剧情脚本 / activities/act48side/level_act48side_st01](../sources/story/story_activities_act48side_level_act48side_st01.txt-a06e973c5b78.md)
   - excerpt: 及待地想要走进眼前的城市。 缇缇：往下看，看见没有？雅赛努斯的接驳处是个渡口，还要摆渡才能真正进城呢。 缇缇：快点快点。 哥哥，要我帮你吗？ 河流正在冻结，我都看见碎冰了......而你只有一支桨。 摆渡人：坐稳就好，伊萨科斯。 行囊不重，我可以自己走的。 摆渡人：就让我送你一程吧......我能为你做的不多，伊萨科斯。 摆渡人：自从你在梦中领受了神谕，自从我们相见，已经过去两年了吧？ 摆渡人：你把从移动城市带出来的技术教给我们，和我们一起在那片萨尔贡人瞧不上的沼地建设村落，开筑水田，抵御寒灾。 摆渡人：我们住在一起，我们是一家人。 这两年我一直在想，为何神谕引我来此？ 现在我明白了......萨尔贡人会出现在不远处的河岸。而出了这
7. [剧情脚本 / activities/act48side/level_act48side_st03](../sources/story/story_activities_act48side_level_act48side_st03.txt-f90708d78471.md)
   - excerpt: ，给你带来了不小的影响。 赫卡德墨：怎么样，要不要直接承认矿石病根本不会隔绝英雄气概，向我投降认输？ 吕刻伊昂：做梦。 赫卡德墨：啧，嘴跟石头一样硬。 莱娜：快出发吧，再晚可就赶不上渡口的船了，代理的摆渡人没有赞索斯先生那么好心，要是误了时间，他可不会等你们。 糟了，吕刻伊昂，我们快走...... 多谢莱娜小姐的药，我们以后再见！ 莱娜：哎，别从草坪那边走啊，我刚整理完—— 算了，这两个年轻人的破坏力哪有几十只驮兽来得厉害呢？ 它们踩坏的花卉和草皮都还没清理呢，可惜了那些淡蓝色的波罗尼...... 小里底娅：呜......呜...... 小莱娜：别哭了，里底娅...... 小里底娅：如果有一天你和施特罗斯伯伯住的地方，也像我原来的家
8. [资料页 / skin_table / charSkins.char_4166_varkis#1](../sources/json/excel_skin_table.json-charSkins.char_4166_varkis_1-85012dd0b28a.md)
   - excerpt: ull,  "colorList": [  "",  "",  "#909718",  "",  ""  ],  "titleList": [  "",  ""  ],  "modelName": "Varkáris",  "drawerList": [  "赤岸K"  ],  "designerList": null,  "skinGroupId": "ILLUST_0",  "skinGroupName": "默认服装",  "skinGroupSortIndex": -50,  "content": "干员平时最常穿着的服装。\n虽然不一定比制服更实用，但是一定是干员最舒适的搭配之一。",  "dialog": null,  
