---
kind: "character"
id: "character:char_284_spot"
name: "斑点"
aliases: ["斑点","Spot","PA64","罗德岛重装干员斑点，将在抵御攻击的同时为小队提供简单的医疗支援。"]
source_count: 49
mention_count: 53
---

# 斑点

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_284_spot",
  "rarity": "TIER_3",
  "profession": "TANK",
  "subProfessionId": "guardian",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": "reserve6",
  "itemUsage": "罗德岛重装干员斑点，将在抵御攻击的同时为小队提供简单的医疗支援。",
  "itemDesc": "看上去彬彬有礼——直到开口前一刻。",
  "tags": [
    "防护",
    "治疗"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 49
- 命中次数: 53

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_spot_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_spot_1_1.txt-3953993dad1c.md)
   - excerpt: 泡普卡碰巧翻到了一本手绘漫画，不小心触及了斑点的往事。
2. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st01](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st01.txt-83f1aa47c18b.md)
   - excerpt: 菜都要凉啦！ 刻俄柏：...... 远山：这是上汤浇菜吧，如果我没记错，应该是中间，讯使站着的地方。 古米：好叻。 远山：真的不用帮把手吗，小熊？ 古米：不用不用，再见远山姐姐。 远山：...... 斑点：别看了，拿不动的。 远山：我知道。 讯使：欢迎，今天想来点什么？ 讯使：野菜扣肉，好的，清炒时蔬再加个炖蛋，没问题。 讯使：来，请您拿好。 讯使：小心烫。 讯使：嗯，再见~ 古米：讯使哥哥，菜来了。 讯使：哦好，谢谢你古米。 古米：不客气~ 讯使：嘿！ 讯使：喝！好，完工。 讯使：不好意思古米，能麻烦你把锅带回去吗。 古米：好的讯使哥哥。 咕噜———— 古米：唔唔...... 讯使：真是辛苦你了，来，哥哥这里有块饼干，拿去垫垫肚子
3. [剧情脚本 / activities/act35side/level_act35side_01_beg](../sources/story/story_activities_act35side_level_act35side_01_beg.txt-fa6507ce8e4b.md)
   - excerpt: 设备的源石回路痕迹有点来头啊......这么完整的件，是整体成形的吗？ 佩佩：不......是用整块源石雕琢而成，真精巧啊，不细看根本看不出来。 佩佩：哇，是雨林里发掘的奔流时代的祭祀用具，上面有好多斑点......活物祭祀留下的血点吗？ 佩佩：好多武器......是为了黑土之战而举行的祭祀吗？ 佩佩：...... 佩佩：唉......以后有空再好好和你们认识认识，我今晚可是有约的啊。 佩佩：就在这里了...... 佩佩：初次见面，老先生，很抱歉打扰您夜晚的平静，但我有许多疑惑，只有您能为我解答。 佩佩：拜托啦，请千万不要因为我的冒犯而生气。 佩佩：漂亮耶！ 佩佩：种族菲林，目测身高约两米，躯体大部分被金属机械置换，保有部分肉体组织
4. [剧情脚本 / activities/act41side/level_act41side_st03](../sources/story/story_activities_act41side_level_act41side_st03.txt-5d19861d1f79.md)
   - excerpt: 作家双肩神经质地颤抖了几下，面对眼前那人，他向后不停退去，直到脊背撞上这小酒馆摇摇欲倒的墙壁。 他紧紧地抓住钢笔，像抓住一根长矛，开始用它在白纸上戳刺。 尽管口中念念有词，他却只在上面留下几团漏墨的斑点，直到那些念念有词也终于失去了完整的音节。 “歌唱家”：嗬......啊......呃——呃！！ 作家闹得太凶，自己也醉醺醺的酒保终于从吧台后面出来，揪起作家的领子。 粗鲁的酒保：你发什么疯？ “歌唱家”：呃！欸......哼！ 意识到自己已经说不出完整的词句，作家绝望地看向有些厌烦地旁观着的女人。 他指了指女人的手，又指了指自己的嘴，意思再明确不过。 爱布拉娜：你失语了。 爱布拉娜：也许是刚刚太激动，撞到了头，或是经历了一次短暂的中
5. [剧情脚本 / activities/act50side/level_act50side_01_end](../sources/story/story_activities_act50side_level_act50side_01_end.txt-fb28b36a403d.md)
   - excerpt: 梓兰：......真的不用我们帮忙？ 宝巫迦：若是连这点麻烦都处理不了，吾又有何资格挑战“雷之主”呢？ 空爆：...... 梓兰：...... 空爆：梓兰姐，我真的有点迷糊了。 空爆：难道那种发生在斑点看的漫画里的事真的发生在了我们身上？ 梓兰：......别急着下结论。 梓兰：十年一次的“试炼”“异兽”“异兽猎人”，还有那座跟这一切格格不入的“御轮”......这一切都有些刻意，你不觉得吗？ 梓兰：还有泡普卡—— 空爆：梓兰姐，你的意思是，这一切都是个骗局？ 梓兰：还记得我们之前在萨尔贡吧？ 梓兰：萨尔贡的某些帕夏，常会因为太过无聊而在自己的领地中做一些匪夷所思的事，比如说，这里也有可能是一座处在绿洲中的巨大摄影棚。 哇哦，我也想
6. [剧情脚本 / activities/act50side/level_act50side_02_beg](../sources/story/story_activities_act50side_level_act50side_02_beg.txt-55c23bf4b767.md)
   - excerpt: 吗！如果那些源石结晶爆炸的话——） 梓兰：（我真是个蠢材，刚才看到那些熔火蜗尸体的时候就该想到的！） 梓兰：（如果是源石爆炸......） 梓兰：（啧，他会死的！） 斑弥罗：疼疼疼...... 梓兰：斑点！ 斑弥罗：我是斑弥罗！疼疼...... 梓兰：你没事吧！ 斑弥罗：给铳枪加个压，没想到这玩意这么不经折腾。 斑弥罗：本来以为“火竹炭”当作弹药应该还挺坚硬的，结果一开火就碎开了，炸得到处都是...... 梓兰：让我看看！ 斑弥罗：啊？这有什么好看的，小伤而已。我早就习惯了——哎，疼，你轻点！ 小伤？！这可是源石爆...... 炸......？ 梓兰认真看了一眼地上的结晶碎片。 多年的经验让她已经能够一眼判断出一块结晶是不是源石结晶
7. [剧情脚本 / activities/act50side/level_act50side_03_beg](../sources/story/story_activities_act50side_level_act50side_03_beg.txt-91629642d350.md)
   - excerpt: 罗：因为我从十年前就开始研究了！ 政宗：斑弥罗真是个不讲道理的笨蛋喵！ 斑弥罗：我才不想被你这么说啊！ 空爆：呜哇，这真是我最近几年见过的最低水平的近身缠斗...... 梓兰：我算是看出来了，这家伙和斑点本性上根本一模一样。 空爆：不过仔细看看，斑弥罗家里还真是摆了不少武器欸...... 扭打中的斑弥罗：你这家伙，是不是完全忘了之前你就是从这里把那把盾斧拿走的？墙上那个洞我还没找你算账呢！ 空爆：咦？是这样吗？ 扭打中的斑弥罗：废话！ 空爆：话说回来，你要是真没空也行啦，至少帮我看看我这把武器，有没有差不多能用的弹药。 扭打中的斑弥罗：我才......嗯？ 吃我一拳—— 喵？！ 斑弥罗：你这把武器......嗯嗯嗯？好精巧的结构，从
8. [剧情脚本 / activities/act50side/level_act50side_07_beg](../sources/story/story_activities_act50side_level_act50side_07_beg.txt-203e13769c9c.md)
   - excerpt: 始蓄力。 在这一刻，无数的念头涌上她的脑海，但这些纷乱的念头并没有让她混乱，相反，她感觉自己的精神没有一刻比现在更加集中。 梓兰：一开始，我以为泡影国的他们，是更好的他们。 独立自主的泡普卡， 开朗的斑点， 理性克制的月见夜， 但后来，我发现我错了。 梓兰：他们也有各自的问题，而且，本质上和我们认识的他们几乎如出一辙。 梓兰：如果泡普卡没有被凯尔希医生带入罗德岛，如果斑点和月见夜没有因为矿石病而加入罗德岛...... 梓兰：如果他们没有加入A6小队......不，如果我们没有组成A6小队。 梓兰：或许他们的性格不会和这里的三个人一样，但他们都会依靠自己坚强地活下去。 梓兰：在他们面临困难的时刻，他们能想到的，也只有自己的力量。 梓兰
