---
kind: "character"
id: "character:char_4065_judge"
name: "斥罪"
aliases: ["斥罪","Penance","SR35","叙拉古的原城邦法官，希望自己能坚守法律正义。"]
source_count: 23
mention_count: 28
---

# 斥罪

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4065_judge",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "TANK",
  "subProfessionId": "unyield",
  "nationId": "siracusa",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "叙拉古的原城邦法官，希望自己能坚守法律正义。",
  "itemDesc": "在荆棘之上前行，开辟以前未有之路。",
  "tags": [
    "生存",
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 23
- 命中次数: 28

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act38side/level_act38side_04_beg](../sources/story/story_activities_act38side_level_act38side_04_beg.txt-c7670ace1436.md)
   - excerpt: 部干员：伺夜干员的状况如何？本舰调派来支援的医生去了医院之后到现在都没有消息。 医疗部干员：不知道。这次本舰支援行动的保密级别很高，我的权限不够，没法查询伺夜干员最新的监测数据。 医疗部干员：我去找过斥罪小姐，她似乎也并不想透露太多。 工程部干员：相信同事吧。我们只需要完成相关的后勤保障工作就行。 医疗部干员：欸......PRTS更新了公告，“通过提高新沃尔西尼办事处安保等级的申请”，发起人是...... 医疗部干员：斥罪小姐？ 子月：这里也有罗德岛的安全屋......看来罗德岛的人就像牙兽一样，会为自己挖很多个巢穴。 子月：呼呼......不要惊扰其他人，抓紧时间恢复体力—— “咕——” 子月缩在天花板与通风管道之间，有些无奈地
2. [剧情脚本 / obt/main/level_main_15-03_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_15-03_end.txt-a32a6ec9132d.md)
   - excerpt: 一个不同势力官方层面可以接受的说法，但真正有所企图的人对罗德岛的异动一定心知肚明。 可露希尔：我们需要一些更缜密的应对手段。 阿米娅：我在返舰之前途经叙拉古进行物资补给时，在新沃尔西尼拜访了伺夜先生和斥罪小姐。 阿米娅：他们协助我对新沃尔西尼现在的城市状况做了一定考察。 阿米娅：在家族势力无法明目张胆地影响新沃尔西尼的前提下，市政厅可以为我们提供保护。 阿米娅：我建议以投资的方式将我们的商务部门安置在新沃尔西尼，和市政厅展开合作，以此来应对其他竞争公司或明或暗的手段。 阿米娅：博士，你觉得呢？ 选项：我同意阿米娅的想法。 / 也许还可以建立备用的补给商店和仓库。 凯尔希：可以在新沃尔西尼一并建造备用物资仓库。 凯尔希：新沃尔西尼的物
3. [资料页 / charword_table / charWords](../sources/json/excel_charword_table.json-charWords-5050e4e8ce23.md)
   - excerpt: "charId": "char_4065_judge",  "voiceId": "CN_011",  "voiceText": "我是拉维妮娅·法尔科内，现已不再担任叙拉古城邦法官，今日，我以干员斥罪的身份向您报到，希望与罗德岛的合作能稍稍弥补我曾经的过失。",  "voiceTitle": "干员报到",  "voiceIndex": 11,  "voiceType": "ONLY_TEXT",  "unlockType": "DIRECT",  "unlockParam": [],  "lockDescription": "",  "placeType": "GACHA",  "voiceAsset": "char_4065_
4. [资料页 / gamedata_const / termDescriptionDict](../sources/json/excel_gamedata_const.json-termDescriptionDict-61702fd1ade6.md)
   - excerpt: ": "cc.g.siracusa",  "termName": "叙拉古",  "description": "包含以下干员\n安洁莉娜、拉普兰德、普罗旺斯、红云、布洛卡、巫恋、铃兰、贾维、奥斯塔、斥罪、子月、伺夜、阿罗玛、忍冬、裁度、荒芜拉普兰德、贝洛内、复奏"  },  "cc.g.laterano": {  "termId": "cc.g.laterano",  "termName": "拉特兰",  "description": "包含以下干员\n翎羽、安德切尔、送葬人、莫斯提马、安比尔、芳汀、空弦、菲亚梅塔、见行者、空构、隐现、塑心、蕾缪安、信仰搅拌机、CONFESS-47"  },  "cc.g.minos": {  
5. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_427_vigil](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_427_vigil-f3a133fc6e52.md)
   - excerpt: 叙拉古的对其权威的挑战，然而，它也注定成为其他家族觊觎的对象。\n伺夜是以寻求医药方面的合作为理由而找到罗德岛的。\n原则上，罗德岛是希望避免与如此敏感的政治实体产生联系。然而，当干员德克萨斯带领他和斥罪出现在凯尔希医生的办公室时，事情就变得没有那么简单了。\n伺夜对发生在旧沃尔西尼的故事毫无隐瞒，他对未来的愿景也最终打动了罗德岛，使得这项合作得以实现。\n而他选择成为干员，则是一个或许注定的意外——因为他的理由是，他发现罗德岛上聚集了来自各个国家，各个阶层的人，他想要花更多的时间与罗德岛上的人进行交流和学习。\n他毫不遮掩对于叙拉古外的事物的求知欲，而他谦卑的姿态也得到了大多数干员的认可。\n于是，他和许多干员成了朋友，并且在他们
6. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_4065_judge](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_4065_judge-d0d8f10eb94f.md)
   - excerpt: oName": "Unknown",  "isLimited": false,  "storyTextAudio": [  {  "stories": [  {  "storyText": "【代号】斥罪\n【性别】女\n【战斗经验】没有战斗经验\n【出身地】叙拉古\n【生日】7月9日\n【种族】鲁珀\n【身高】168cm\n【矿石病感染情况】\n参照医学检测报告，确认为非感染者。",  "unLockType": "DIRECT",  "unLockParam": "",  "showType": "DIRECT",  "showParam": "",  "unLockString": "",  "patchIdList": nu
7. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_1028_texas2](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_1028_texas2-7fb7b5528d3c.md)
   - excerpt: tle": "临床诊断分析",  "unLockorNot": true  },  {  "stories": [  {  "storyText": "罗德岛的老朋友。\n当德克萨斯带着后来成为伺夜与斥罪的两人踏入罗德岛时，许多人都是震惊的。毕竟，从着装上就能判断，不必说伺夜与斥罪，光是她的身上，就散发着浓厚的叙拉古气息。\n她回叙拉古了。对她有所了解的干员，对于这个结论都有些惊疑不定，毕竟，关于德克萨斯的一个共识是——她和叙拉古有关，但没有人知道她的过去是怎样的。\n所幸，紧跟其后的企鹅物流众人打消了这种疑虑。毕竟，有关德克萨斯的另一个共识是——只要和企鹅物流在一起，她就始终是那个德克萨斯。\n当然，等到众人得知，德克萨斯在叙拉古
8. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_4026_vulpis](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_4026_vulpis-2465a96f5091.md)
   - excerpt: 面的研究。\n处理意见：我们特意询问了英格丽女士，参考她的态度，作出如下回复——\n“感谢您对罗德岛的关注，但因部分情况不属实，故不予考虑。”\n\n【特殊函件报告07】\n发件人：新沃尔西尼办事处，斥罪\n收件人：罗德岛本舰\n具体内容：斥罪干员例行同步了一些任务报告与公函，其中一份为新沃尔西尼警察局与法院签发的通缉令，对象为英格丽，事由为蓄意伤害罪。\n处理意见：我们知会了英格丽女士，出乎意料的是，和我们常见的叙拉古家族成员对法院的态度不同，英格丽女士承认了这份通缉令的效力。\n\n【权限记录】\n我没有逃，也没有在找避风港，博士。当然了，我更不会回去。这片大地上的“法律”太多，怎么在意得过来？\n......是的。在叙拉古，家
