---
kind: "character"
id: "character:char_294_ayer"
name: "断崖"
aliases: ["断崖","Ayerscarpe","RB04","信使护卫断崖，根据雇佣合约提供支援。"]
source_count: 46
mention_count: 50
---

# 断崖

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_294_ayer",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "lord",
  "nationId": "rim",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "信使护卫断崖，根据雇佣合约提供支援。",
  "itemDesc": "实际履行时会比合约中规定的内容多很多。",
  "tags": [
    "输出",
    "群攻"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 46
- 命中次数: 50

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_05_end.txt-263c60f5b435.md)
   - excerpt: 为了掩护民众，塔佳娜冒着生命危险冲入暴乱正中。所幸灰喉与断崖及时加入，但暴乱依然在失控边缘。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_ayer_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_ayer_1_1.txt-9822fba926c9.md)
   - excerpt: 断崖与一个自称天灾信使的女人同行，在一片被天灾摧毁的区域内，寻找失踪的莱恩哈特。
3. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_04_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_04_beg.txt-f9827701abb1.md)
   - excerpt: 九尾狐活动 4上 灰喉：......怎么会...... 卡达：......这真是......惨不忍睹...... 断崖：火灾，现场已经处理过了，时间也过了很久。但是...... 断崖：这里，罗德岛的物资箱，编号，日期，一应俱全...... 卡达：这里的灰尘很规则，曾经有个某个方形的物体放在箱子上吧？ 灰喉：......也许是安托的工作牌，她不喜欢挂在身上。 灰喉：卡达干员，断崖干员，现在情况有变。 卡达：这、这我也明白的啦！ 卡达：既然灰喉姐和艾尔斯把我从山上救下来了，我一定会好好帮忙的！ 断崖：不要叫我艾尔斯......唉，莱恩哈特到底和你们说了些什
4. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_04_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_04_end.txt-8242115469b8.md)
   - excerpt: ：出来吧，我没有敌意。 卡达：我还觉得自己潜伏的技术很不错......你是怎么发现我们的？ 泥岩：嗯......直觉？大概吧...... 泥岩：你们，是谁？ 卡达：（呜啊，总感觉这家伙很难对付啊。） 断崖：（那你就少说两句。） 断崖：我翻阅过罗德岛的一些战斗记录，你不是普通的感染者。 泥岩：......罗德岛？是这样，你们是......罗德岛的干员。 卡达：怎么办？要动手吗？ 断崖：现在灰喉不在......但至少我们得拖住他的脚步！ 卡达：——！ 断崖：——别紧张，别攻击他！卡达！ 断崖：不要轻举妄动！ 卡达：呃——！抱、抱歉！ 泥岩：唔......？一瞬间，你的瞳孔变得鲜红，这是某种应激反应吗？ 泥岩：......是我吓到你了吗？
5. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_05_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_05_end.txt-4d5b935a2994.md)
   - excerpt: 任由他们破坏，后果不堪设想。 镇民：你们从哪里进来的！无关人士赶紧离开这里！ 塞弗林：......不。 塞弗林：没有宪兵队的我们倒更像无关人士......我见过你一面，罗德岛的干员。 灰喉：感谢理解，断崖？ 断崖：......简单的现场判断，如果他们继续用那种装置轰炸街道，十分钟到半小时沃伦姆德就会搁浅。 断崖：最好的处理方法是切断这片街道与城区的链接，但沃伦姆德不比移动城邦，街道缺乏自主移动的动力源。 塞弗林：其实拖拉机可以做得到......前提是，街道上没有那么多叛军。 灰喉：武装介入城镇事务需要申请手续吗？ 塞弗林：......请便。 塞弗林：也请二位......务必救出塔佳娜和亚叶小姐。 铃兰：塞弗林长官——这里还需要——啊
6. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_06_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_06_beg.txt-879850528397.md)
   - excerpt: 喉：来，手给我。 塔佳娜：谢谢...... 灰喉：——还有一个问题，塔佳娜小姐。我陪着安托抵达这里的时候，沃伦姆德还是一片繁荣。 灰喉：但为什么现在，沃伦姆德连一个正规宪兵都没有？ 叛乱的镇民：唔！ 断崖：放下武器，看看你自己，连套像样的装备都没有，就这样也打算战斗？ 叛乱的镇民：你们这些外来者，到底懂什么！帮那些贵族爪牙，你们到底有什么好处！ 亚叶：......没有好处，我也对你们的政治不感兴趣，但是......你是冬灵人吗？ 叛乱的镇民：冬灵人——？哈，我才不是那种土著，但我的确认可他们的抗争！ 叛乱的镇民：看看你们呢？安托医生是个好家伙，但你们呢？你们只是在帮他们落井下石！ 叛乱的镇民：沃伦姆德——不，整个莱塔尼亚都是腐朽的！
7. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_06_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_06_end.txt-a6c055bcd05d.md)
   - excerpt: 区为最优先。 塞弗林：全面开战不可避免，罗德岛的各位将着力于自律施术单元的争夺，以及，监视那队有萨卡兹在其中的武装分子。 塞弗林：......正面控制暴徒的任务就交给我们，最困难的事，就交给你们了。 断崖：...... 塞弗林：呃，嗯......刚才话是不是说太重了？ 灰喉：......不，塞弗林长官。那座街道里的叛乱分子，门外的那些愤怒的镇民，你从他们眼里看到了什么？ 灰喉：如果连我们也被冲昏了头脑，这座城镇沃伦姆德就已经宣告灭亡了。 灰喉：......而且无论真相如何，“整合运动再度出现并摧毁了莱塔尼亚的一座城镇”，这种事情...... 灰喉：在那么多的牺牲和分别之后，我不想再看见一次。 灰喉：......断崖，联络一下卡达，汇
8. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_07_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_07_beg.txt-f4df84d86228.md)
   - excerpt: 情况怎么样？ 灰喉：......不算太好，这场攻势似乎并不是塞弗林的决定，事情已经开始失去控制了...... 灰喉：亚叶说她找到了一些线索，这张照片，这个男人叫做毕德曼，现在是重要嫌疑人之一。 灰喉：断崖已经开始单独行动了，记住，只要锁定这个人的位置，他很可能是叛乱的发起者。 卡达：找人是吧！明白！ 灰喉：——整合运动那边呢？ 卡达：他们占着一座废弃的小猎村，每天都有人进进出出的，不过那个大块头倒是按兵不动。 卡达：啊......但是我在找路的时候，似乎看见了一小撮人在城镇外巡逻...... 灰喉：该不会...... 镇民：那、那是什么——！？ 镇民：是石头？石头做的巨人？快，快用源石技艺——别用火啊！火肯定没用啊！ 镇民：有没有懂
