---
kind: "character"
id: "character:char_263_skadi"
name: "斯卡蒂"
aliases: ["斯卡蒂","Skadi","AA01","赏金猎人斯卡蒂，循着潮汐前来吞没你的敌人。"]
source_count: 165
mention_count: 175
---

# 斯卡蒂

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_263_skadi",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "fearless",
  "nationId": "egir",
  "groupId": "abyssal",
  "teamId": null,
  "itemUsage": "赏金猎人斯卡蒂，循着潮汐前来吞没你的敌人。",
  "itemDesc": "从潮湿的地方来，到干燥的你身边。",
  "tags": [
    "输出",
    "生存"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 165
- 命中次数: 175

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/a001/level_a001_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_a001_level_a001_03_beg.txt-db8c080fcb62.md)
   - excerpt: 有了大鲍勃帮助，格拉尼二人得以顺利前行，并遭遇了神秘干员斯卡蒂后，却没料到斯卡蒂直接拔剑相向，众人被卷入了一场大乱斗中。
2. [剧情简介 / activities/a001/level_a001_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_a001_level_a001_04_beg.txt-5b9ad01c28cc.md)
   - excerpt: 安全之后，大鲍勃与格拉尼就斯卡蒂与罗德岛的问题展开争论，但尚未得出结果，突兀出现的整合运动就打断了对话。
3. [剧情简介 / activities/a001/level_a001_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_a001_level_a001_05_beg.txt-ed8d7822cd24.md)
   - excerpt: 为了让可萝尔顺利拿到宝藏，格拉尼选择一人一枪驻守洞口。此时，整合运动，赏金猎人以及斯卡蒂的三方混战也正式拉开帷幕。
4. [剧情简介 / activities/a001/level_a001_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_a001_level_a001_05_end.txt-d75737e10338.md)
   - excerpt: 面对难以匹敌的斯卡蒂和涌入的赏金猎人，格拉尼只好撤退接应可萝尔。然而在洞穴深处等待她的，却是熟悉的战友。
5. [剧情简介 / activities/a001/level_a001_06_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_a001_level_a001_06_beg.txt-6dae50c89b8d.md)
   - excerpt: 斯卡蒂，大鲍勃与格拉尼三方对峙，互不相让，他们各自都有坚持的东西。而可萝尔发现宝藏的惊喜呼喊打破了僵局，战斗一触即发。
6. [剧情简介 / activities/a001/level_a001_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_a001_level_a001_06_end.txt-62a259982535.md)
   - excerpt: 格拉尼选择主动献出血液开启宝藏，并拖着斯卡蒂帮村庄解决了游荡的赏金猎人。大鲍勃也在分得剩下的宝藏后，得以远走哥伦比亚。
7. [剧情简介 / activities/a001/level_a001_ex01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_a001_level_a001_ex01_end.txt-a26a145a3a96.md)
   - excerpt: 从古老的歌声中惊醒的幽灵鲨，面前是正准备出发的斯卡蒂。
8. [剧情简介 / activities/a001/level_a001_ex06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_a001_level_a001_ex06_end.txt-2c46c0650794.md)
   - excerpt: 斯卡蒂试图用“宝藏钥匙”从凯尔希那里换来有关幽灵鲨的信息。 但凯尔希显然对斯卡蒂擅自行动的结果略显不快。
