---
kind: "character"
id: "character:char_197_poca"
name: "早露"
aliases: ["早露","Роса","USS4","乌萨斯学生自治团成员早露，准备迎接新的生活。"]
source_count: 50
mention_count: 55
---

# 早露

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_197_poca",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "SNIPER",
  "subProfessionId": "siegesniper",
  "nationId": "ursus",
  "groupId": null,
  "teamId": "student",
  "itemUsage": "乌萨斯学生自治团成员早露，准备迎接新的生活。",
  "itemDesc": "给她一点时间。",
  "tags": [
    "输出",
    "控场"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 50
- 命中次数: 55

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_absin_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_absin_1_1.txt-e357ca45a16a.md)
   - excerpt: 在救援任务中受困于天灾塌方，不得不与早露合作寻找脱险方法的苦艾，意外直面了同伴坚强表象之下的真实。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_poca_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_poca_1_1.txt-971b5d8a2050.md)
   - excerpt: 早露在为新来的病人送去慰问餐的时候，遇到了过去的佣人。佣人对早露的状态非常不理解。面对她的困惑，早露选择了用行动来解释。
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st01](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st01.txt-83f1aa47c18b.md)
   - excerpt: 真理：弄完了。 真理：凛冬，说些什么。 凛冬：什么什么，吃吧。 凛冬：乌拉！ 真理：乌拉。 烈夏：乌拉！！ 古米：乌拉！ 古米：（大家好久没有一起聚了。） 古米：（......） 古米：（希望下一次早露姐姐也能参加进来。） 凛冬：进来吧，门没关。 刻俄柏：（探头张望） 刻俄柏：小熊在吗？ 古米：？ 刻俄柏：小熊你在啊！ 古米：唉？ 刻俄柏：你好呀。 刻俄柏：中午吃了你的饼干，现在来还你一块。 刻俄柏：火神大姐教我做的，刚刚做完就送过来了。 古米：是不是......有点大？ 刻俄柏：快吃吧，冷了就不好吃了。 刻俄柏：拜拜。 古米：欸，等等！ 古米：走掉了...... 烈夏：这是（乌萨斯惊叹词）饼干？ 凛冬：她说是就是吧。 凛冬：愣着干
4. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st02](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st02.txt-143776474b7c.md)
   - excerpt: 说给自己听。 真理：我觉得，这是一个可行的想法。 真理：关于之前的一些事情...... 真理：就算现在大家看起来都还没什么问题，但是我知道，我们有很多东西要解决，只是迟早的事。 真理：我知道，古米也好早露也好，都没能忘记之前的那些事，在学校里发生的那些，彻底离开学校之后发生的那些，不会有人忘得掉。 真理：凛冬她......凛冬她最近好像总是在做噩梦，烈夏看起来很放得下，但是真的......可以放得下吗？ 真理：我呢？我又是怎么样呢，我认为我可以面对，但是，我真的......可以吗？ 真理：大家都闭口不谈，可是，不论如何，最后总归还是要面对。 真理：...... 真理：......真难啊。 真理：呼......好吧，我觉得我好像逐渐有
5. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st03](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st03.txt-0d7129726042.md)
   - excerpt: ...... 索尼娅：我只是想让你彻底安心...... 真理：凛冬，我依然愿意相信你。 凛冬：但我却不知道该怎么和你说话。 索尼娅？：你有罪。 索尼娅：我没有。 古米：你该死。 索尼娅：我罪不至此。 早露：你放过我是因为负罪感。 索尼娅：我不想杀你。 罗莎琳：别这么认真嘛，你只是失手而已。 索尼娅：我无法不去想这件事！ 安娜：我恨你。 索尼娅：我...... 索尼娅：呜啊啊啊啊啊啊！！！！ 凛冬：......啊啊啊啊啊啊啊啊！ 凛冬：呕...... 凛冬：呕......！ 凛冬：又是这样的梦。 凛冬：安娜，我...... 凛冬：我...... 棕发的女孩趴在洗手台边看向窗外，今夜月色很好。
6. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 早露 赎罪？ 近卫干员：这稍微有些生涩的口感，这好像放多了盐的味道，啊，回家的感觉！ 后勤干员：不就是出了一次长任务，你至于吗？ 近卫干员：哎，你是不知道，乌萨斯的食物我实在是吃不惯。 近卫干员：还是罗德岛的食堂好，全是我喜欢吃的东西。 后勤干员：从你刚才的感慨来看，我可听不出这是你喜欢吃的东西...... 近卫干员：好吃和喜欢吃又不一样。 近卫干员：那我还被一些找到亲戚的难民请去吃了大餐呢，啧啧，那叫一个精致典雅高贵。 近卫干员：但我还是
7. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st06](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st06.txt-4f89421ad1c1.md)
   - excerpt: 有没有通过，不过以我对她的了解，她应该已经在为此做准备了。 烈夏：娜塔莉娅，你的准头好差哦。 娜塔莉娅：罗莎琳，别得意，我一定会打中你的。 烈夏：嘻嘻，不可能不可能~ 烈夏：还有，你现在应该叫我烈夏！早露干员~ 娜塔莉娅：好吧，烈夏干员，让我们等着瞧吧。 烈夏：谁让你非要用这么大的家伙的。 烈夏：这是你在切尔诺伯格里找到的东西吧，扔掉换把更趁手的怎么样？ 娜塔莉娅：呼，呼......这叫纪念。 烈夏：好吧，那你可要努力啦。 烈夏：娜塔莉娅，我感觉你步子都迈不动啦，还是休息一会儿比较好哦。 娜塔莉娅：我还能坚持...... 娜塔莉娅：呀啊！ 杜宾：你的耐力还不行，娜塔莉娅。 杜宾：虽然作为乌萨斯人你有不错的底子，不过离能战斗还差远了。
8. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st07](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st07.txt-6af10d1dddd8.md)
   - excerpt: 挺轻松的。） 苦艾：（饿了......一会也顺便去把饭卡充个值吧。） 苦艾：嗯？ 古米：上次真的超级好玩！博士好厉害啊，纸牌一次都没输过，还教我怎么把硬币“嘭”地一下变出来呢！像这样......嘿！ 早露：呵呵，的确很有意思呢，下次烈夏也一起来吧？ 烈夏：啊？我才不要嘞...... 古米：来嘛！来嘛来嘛来嘛！！ 真理：哎......古米，你声音太大了。 凛冬：哼，她不去就算了，肯定是怕输给我。 烈夏：哈啊？谁会输啊？要不要比比看，到底谁怕谁啊！？ 凛冬：求之不得！ 苦艾：...... 苦艾：这身制服，她们是—— 那所中学的学生......！
