---
kind: "character"
id: "character:char_4071_peper"
name: "明椒"
aliases: ["明椒","Paprika","R175","稚嫩的萨卡兹雇佣兵，在许多人眼中还是个孩子。"]
source_count: 39
mention_count: 43
---

# 明椒

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4071_peper",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "MEDIC",
  "subProfessionId": "chainhealer",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "稚嫩的萨卡兹雇佣兵，在许多人眼中还是个孩子。",
  "itemDesc": "她也还在摸索方向，她会在摸索中成长。",
  "tags": [
    "治疗"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 39
- 命中次数: 43

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_12-06_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_12-06_beg.txt-c8a87dd50900.md)
   - excerpt: 善良的明椒在混乱中给诺伯特区的萨卡兹酒店经理送去食物。Logos与变形者集群展开了关于文明与生存的辩论。
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_12-07_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_12-07_end.txt-2acbf601dab0.md)
   - excerpt: 通过“灰礼帽”，推进之王带领罗德岛众人回到了封锁区的拳馆，格拉斯哥帮新老成员相见。而曼弗雷德试图教会明椒只有仇恨才能团结萨卡兹。
3. [剧情简介 / obt/main/level_main_12-17_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_12-17_end.txt-46eeeed612dc.md)
   - excerpt: 独闯飞空艇的伊内丝劫持了明椒，在曼弗雷德的围剿下，她纵身跳下了飞空艇，并向公爵们发出了警告。
4. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-04_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-04_beg.txt-483fb4401115.md)
   - excerpt: 救下了博士和阿米娅的Logos一行也遇到了幻境，Logos看到了女妖的河谷，想起了自己成为女妖之主时对母亲的誓言。他们遇上了明椒率领的后勤小队，并征用了该小队的车。
5. [剧情简介 / obt/memory/story_peper_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_peper_1_1.txt-ab4644ab6499.md)
   - excerpt: 明椒所在的雇佣兵小队走在前往伦蒂尼姆的路上。
6. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st05](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st05.txt-3313553463a5.md)
   - excerpt: 明椒：...... 伊内丝：你没必要替这些蒸汽骑士和佣兵收尸，维多利亚人自己早就建好了这座坟墓留给这些人。 明椒：我知道，伊内丝小姐......只是...... 明椒轻轻捏着被鲜血染红的稿纸，她试图想象眼前这位蒸汽骑士死前写下这些词句时的场景。 明椒：这些蒸汽骑士的家就在这里，但这些萨卡兹不应该留在这。 明椒：如果赫德雷先生真的能用“生命脊椎”把大家带回卡兹戴尔，我们能带着这些同胞一起回家吗？ 伊内丝：如果你决定了，那就去做。 伊内丝：卡兹
7. [剧情脚本 / obt/main/level_main_11-06_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_11-06_end.txt-4e806151f99e.md)
   - excerpt: 。 贵族？：阿勒黛。 阿勒黛：您是...... 贵族？：这是公爵给你的信。 萨卡兹雇佣兵队长：刚在奥克特里格区待了没几天，又到海布里区来了。看看这些工厂和密密麻麻的楼房，我就没见过比这更憋人的地方。 明椒：队长，等我们做完这趟任务，是不是又能回中央区了？ 萨卡兹雇佣兵队长：就算回去了，你又能干什么？曼弗雷德那家伙，到底是怎么把你这种没怎么杀过人的小孩都招来伦蒂尼姆的...... 明椒：我不是小孩子了！格林还在的时候，我们在哥伦比亚一起做过很多任务的！ 萨卡兹雇佣兵队长：老格林......呵，他把自己的命丢在了萨迪恩区，害得我来替他当保姆。我还不如早点剁了他的脑袋换赏金。 明椒：呃......你们不是朋友吗？ 萨卡兹雇佣兵队长：...
8. [剧情脚本 / obt/main/level_main_11-08_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_11-08_beg.txt-5cda2b89db8f.md)
   - excerpt: 我。 凯瑟琳：放心，只是处理了一点后事而已。 凯瑟琳：我们这些工人任劳任怨了三年，能掀起什么风浪？ 萨卡兹雇佣兵队长：别想给我耍花招。 萨卡兹雇佣兵队长：来几个人，跟我去外面看看。 萨卡兹雇佣兵队长：明椒，给我看着她。 明椒：......嗯。 凯瑟琳：我能抽烟吗？ 明椒：嗯......可以。 凯瑟琳：谢谢。 明椒：你没有想过逃跑吗？ 凯瑟琳：逃跑？跑去哪里？ 凯瑟琳：而且，我如果逃跑了，我工厂里的那些工人就遭殃了，孩子。 明椒：...... 凯瑟琳：我一直在想，你们会怎么对待我们，看起来，你们上面的人还挺有人情味。 明椒：这样算是......有人情味吗？ 凯瑟琳：给你们下命令的人应该说过，不要在工人里掀起恐慌，所以才会把我们聚集在一
