---
kind: "character"
id: "character:char_136_hsguma"
name: "星熊"
aliases: ["星熊","Hoshiguma","LM05","龙门近卫局特别任务组干员星熊准备完毕，等待你的指示。"]
source_count: 165
mention_count: 172
---

# 星熊

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_136_hsguma",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "TANK",
  "subProfessionId": "protector",
  "nationId": "lungmen",
  "groupId": "lgd",
  "teamId": null,
  "itemUsage": "龙门近卫局特别任务组干员星熊准备完毕，等待你的指示。",
  "itemDesc": "害怕的时候可以站在她身边壮胆。",
  "tags": [
    "防护",
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 165
- 命中次数: 172

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act12side/level_act12side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act12side_level_act12side_01_end.txt-58216df4b1ca.md)
   - excerpt: 陈和林雨霞决定组队参加比赛。另一边，星熊和诗怀雅也来到了多索雷斯。 在武器店中，埃内斯托详细地为两人讲解了大奖赛的具体赛程。
2. [剧情简介 / activities/act12side/level_act12side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act12side_level_act12side_04_end.txt-95e57d69911d.md)
   - excerpt: 鼠胆龙威队顺利突破跑步环节。 诗怀雅和星熊聊起了海中央的游轮以及主持人的身份。
3. [剧情简介 / activities/act12side/level_act12side_07_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act12side_level_act12side_07_beg.txt-96a9bc02b1a0.md)
   - excerpt: 真正的主谋潘乔占领了船只，并发表了夺取城市的宣言。 沙滩上，星熊等人发现有人想刺杀市长，赶去帮忙。
4. [剧情简介 / activities/act12side/level_act12side_08_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act12side_level_act12side_08_end.txt-5839e258b300.md)
   - excerpt: 坎黛拉感谢星熊等人的行动，并邀请她们留下。 船上，陈和林雨霞一番讨论后，决定了行动方针。
5. [剧情简介 / activities/act12side/level_act12side_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act12side_level_act12side_st02.txt-0f5923c6f742.md)
   - excerpt: 诗怀雅和星熊聊起了这座城市。陈与林雨霞在酒吧交换情报。埃内斯托也有自己的安排。
6. [剧情简介 / activities/act15d5/level_act15d5_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act15d5_level_act15d5_st01.txt-c06b70ff8c75.md)
   - excerpt: 星熊久违地跨上心爱的机车，在风驰电掣中度过她难得的休假日，在车道的终点还有一个令人意外的人物。
7. [剧情简介 / activities/act44side/level_act44side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act44side_level_act44side_01_beg.txt-43ca2587e2b1.md)
   - excerpt: 御机的刑警惟任认为星熊应对二十年前的一场命案负责，但这件案子的追诉期已经过了，星熊回御机也只是因为情同养父的黑道——金石会会长铁斋的一封信。警察一筹莫展之际，金石会的三船光平找上警局，把星熊捞了出去。
8. [剧情简介 / activities/act44side/level_act44side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act44side_level_act44side_01_end.txt-caa919fc5a32.md)
   - excerpt: 三船在星熊的面前草菅人命，甚至连那封铁斋写给星熊的信也是三船伪造的。另一边，为了拍电视节目，萌萌香不得不去探访位于锻冶町的一所怪谈四起的“凶宅”，殊不知那里正是星熊原来居住的地方。
