---
kind: "character"
id: "character:char_497_ctable"
name: "晓歌"
aliases: ["晓歌","Cantabile","R143","一个在混乱之中长大的人，期望能在这里寻找到新的方向。"]
source_count: 19
mention_count: 24
---

# 晓歌

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_497_ctable",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "PIONEER",
  "subProfessionId": "agent",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "一个在混乱之中长大的人，期望能在这里寻找到新的方向。",
  "itemDesc": "如果过去已经无法改变，那么她将决定自己的未来。",
  "tags": [
    "费用回复",
    "快速复活"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 19
- 命中次数: 24

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_ctable_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_ctable_1_1.txt-29f729207fdf.md)
   - excerpt: 面对突然进入自己生活的小羽兽，晓歌拯救了它的生命，也拯救了自己。
2. [剧情脚本 / obt/memory/story_ctable_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_ctable_1_1.txt-aa9597633128.md)
   - excerpt: 外勤干员：晓歌，这是博士和凯尔希医生他们讨论后的意见，你现在的状态，并不适合再继续作为一名外勤干员出任务了。 外勤干员：但不管怎么样，要按时吃饭，明白吗？饿这么久真的对自己的身体非常不好，你还是个感染者。 外勤干员：最重要的是，误伤了那个人并不是你的错，不让你出外勤也不是因为你任务出现失误，而是因为你失误后用错误的方法对待这件事。 外勤干员：你在听我说话吗，晓歌？你......先好好休息一阵子，养好身体，想清楚这回的问题出在哪里了，我们再一起出外勤，
3. [剧情脚本 / obt/memory/story_luton_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_luton_1_1.txt-b4f2fffc36bd.md)
   - excerpt: ...就是这样......按照你们说的，我应该找到自己想做的事，可我不知道自己要做什么，还是总能听到那些声音...... 医疗干员：别担心，露托，离开原有环境后，不知道自己应该干什么的情况是很常见的，晓歌干员和霜叶干员都已经找到了她们适应新生活的方式。 医疗干员：之前人事部的干员来找过我们，他们应该已经和你说过了，你可以试着把那些声音记录下来。 医疗干员：就和你整理物品一样，用你熟悉的方式整理它们。 医疗干员：如果你需要的话，我可以给你一个本子。当然，你也可以用别的你更喜欢的方式。 医疗干员：或许把你听到的那些声音都记下来后，你就知道自己接下来想做的事情是什么了。 医疗干员：露托，你看起来状态还是不太好......把那些声音都记下来
4. [资料页 / charword_table / charWords](../sources/json/excel_charword_table.json-charWords-5050e4e8ce23.md)
   - excerpt: ,  "wordKey": "char_4130_luton",  "charId": "char_4130_luton",  "voiceId": "CN_007",  "voiceText": "晓歌小姐今天教我认了书上的字。“温暖的泥土托起雾气，枝桠描摹光的眉目，羽兽在清晨歌唱。”我想知道哪里会有这种风景，就问了晓歌小姐，她却陷入了沉默......也许这只是想象吧。",  "voiceTitle": "信赖提升后交谈1",  "voiceIndex": 7,  "voiceType": "ONLY_TEXT",  "unlockType": "FAVOR",  "unlockParam": [  {  "valueStr": 
5. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_497_ctable](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_497_ctable-ce7361a73fe4.md)
   - excerpt: oName": "Unknown",  "isLimited": false,  "storyTextAudio": [  {  "stories": [  {  "storyText": "【代号】晓歌\n【性别】女\n【战斗经验】六年\n【出身地】玻利瓦尔\n【生日】4月7日\n【种族】黎博利\n【身高】169cm\n【矿石病感染情况】\n体表有源石结晶分布，参照医学检测报告，确认为感染者。",  "unLockType": "DIRECT",  "unLockParam": "",  "showType": "DIRECT",  "showParam": "",  "unLockString": "",  "patchIdLi
6. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_497_ctable](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_497_ctable-2f4bc1d89f8b.md)
   - excerpt: "code": "mem_ctable_1",  "name": "匿影藏形",  "loadingPicId": "loading4",  "description": "隐藏在暗处，利落地出击，晓歌已经找到能让她坚定出手的理由，只需要短暂休息片刻，就能够再次返回战场。毕竟在战斗结束后，还有活泼可爱的小磐蟹等着她呢。\n<活性源石>部署于其上的我军和经过的敌军持续受到伤害，但攻击力和攻速大幅度提升\n<轰隆隆先生>对周围四格范围的敌人造成长时间晕眩",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  
7. [资料页 / item_table / items](../sources/json/excel_item_table.json-items-62ad0fdfddbf.md)
   - excerpt: ,  "shopRelateInfoList": null  },  "p_char_497_ctable": {  "itemId": "p_char_497_ctable",  "name": "晓歌的信物",  "description": "一把剔除了武器的小竖琴。随意拨动也能传出动人的乐声，安定你在混乱中纷杂的心绪。",  "rarity": "TIER_5",  "iconId": "p_char_497_ctable",  "overrideBkg": null,  "stackIconId": null,  "sortId": 700105,  "usage": "用于提升晓歌的潜能。",  "obtainAppro
8. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: harStoryUnlock",  "unlockParam": [  "char_497_ctable",  "story_ctable_set_1"  ],  "getMethod": "解锁干员晓歌的干员密录《飞进窗的羽兽》",  "description": "如果真的愿意说出来，未来会不会变得更好一点？",  "advancedMedal": null,  "originMedal": null,  "displayTime": 1684742400,  "expireTimes": [],  "medalRewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "medalId": "me
