---
kind: "character"
id: "character:char_512_aprot"
name: "暮落"
aliases: ["暮落","Shalem"]
source_count: 28
mention_count: 31
---

# 暮落

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_512_aprot",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "TANK",
  "subProfessionId": "artsprotector",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": null,
  "itemDesc": null,
  "tags": [
    "输出",
    "防护"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 28
- 命中次数: 31

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act43side/level_act43side_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act43side_level_act43side_st03.txt-6a4b0cb76d5f.md)
   - excerpt: 蒂比探望在狱中的莫伊拉。《杜邦夫人》的成片颇具争议，成为了电影节最受关注的作品。新酒神卢西恩在影院与剧作家和暮落见面，并准备踏上新的旅程。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_aprot2_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_aprot2_1_1.txt-5c815bb2311e.md)
   - excerpt: 暮落总是梦到过去的事。
3. [剧情脚本 / activities/act43side/level_act43side_07_end](../sources/story/story_activities_act43side_level_act43side_07_end.txt-10a382d71905.md)
   - excerpt: .像是一团没经过我梳理的毛线团。 Miss.Christine：你要以这个状态去面对他，甚至尝试了结他？ 卢西恩：......我为此而来，Miss.Christine。 卢西恩：当我从那条河中起身，当暮落继续沉入水中，而我选择走向他的那一刻，我便已经决定。 卢西恩：这是我重演最多次的演出，我不能拒绝，我不想拒绝......直到真正的终结到来。 Miss.Christine：好吧。 Miss.Christine：或许你会变成一个怪物。 卢西恩：...... Miss.Christine：听着，卢西恩。 卢西恩依然半跪在地上，没有抬头。 女士叹了一口气，她幽蓝色的眼眸变得前所未有地明亮。随着她晃了晃尾巴，她的身躯一分为二，化作一模一样的
4. [剧情脚本 / activities/act43side/level_act43side_08_beg](../sources/story/story_activities_act43side_level_act43side_08_beg.txt-6111200674d9.md)
   - excerpt: 是多么难能可贵，一切龃龉都可被岁月原谅。 卢西恩：是这样吗？ 卢西恩：我曾以为，剧团是你的笔，你的网，混乱的世道和在演出中寻求慰藉的观众为你张目，所以无人能从你手中逃离。 卢西恩：所以更早的时候，我与暮落，还有剧作家的计划失败了。 卢西恩：那时我年轻、稚拙而自负，我们自以为看破了剧团的真相，可精心安排的脱逃，到头来成了你演出的一环。 卢西恩：最终，暮落带着对你的恐惧继续逃遁，而我重新走向你。 剧团长：你回到了我的身边。 剧团长：也是自那一刻起，你决意学习我所有的技巧，熟谙剧团的一切，然后瓦解它。 剧团长：以死亡了断死亡，以毁灭终结毁灭。 剧团长：“白英花”“刀舞”“影子”......那些曾予你教诲的老师们，尽皆死于你手。 剧团长：.
5. [剧情脚本 / activities/act43side/level_act43side_08_end](../sources/story/story_activities_act43side_level_act43side_08_end.txt-b6772c5a6024.md)
   - excerpt: ：你并非懦弱的创作者，你只是无奈。 卢西恩：需要死亡的并非我们，并非观众，并非难以超越常理的凡俗...... 卢西恩：而是你——酒神。 卢西恩：你在历史中穿梭，你筹建剧团，你用黑暗造梦，用绝望喂养我和暮落，引诱一个又一个孩子，鞭笞一个又一个演员...... 卢西恩：你教我们感受痛苦、习得罪恶、沾染血腥、歌唱毁灭；你教我们盛装演出、伪装行路，教我们所谓新生。 卢西恩：你搭建故事，吸引观众，你挑选那个拉特兰的枢机、高卢的将军、“白英花”“刀舞”“影子”、道尔顿、谢莉、莫伊拉...... 卢西恩：你挑选万千个“卢西恩”，去塑造死亡。 卢西恩：你穷尽它的形式、创新它的风格、完善它的意义—— 卢西恩：只因它离你，如此遥远！ 酒神：......
6. [剧情脚本 / activities/act43side/level_act43side_st03](../sources/story/story_activities_act43side_level_act43side_st03.txt-2858ce4c7930.md)
   - excerpt: 要落下一行，你所确信的，真实。 剧作家：放映结束了，你不去参加映后谈？ 卢西恩：我不属于他们。更何况......你们来了。 剧作家：哈，也是。 剧作家：对了，很精彩......无论是戏里，还是戏外。 暮落：卢西恩...... 卢西恩：嗯？ 暮落：他这次是真的死了？ 暮落：还是说，他依旧以某种方式活着？ 卢西恩：这是我需要思考的问题。 卢西恩：暮落，你只需知道，你不必在即使躲藏于罗德岛上的时候，也依然忧心会被过往的阴影侵入梦境...... 卢西恩：剧作家，你可以尽情创作自己的剧本，任何题材、任何风格...... 卢西恩：猩红剧团不复存在，你们自由了。 暮落：...... 剧作家：...... 剧作家：那你呢？ 剧作家：你刚刚说，你仍需
7. [剧情脚本 / obt/memory/story_aprot2_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_aprot2_1_1.txt-679830b6f1ca.md)
   - excerpt: 切不是一场戏剧！ 破碎的头颅：哦，你的小小决心。 破碎的头颅：那么，我问你。 破碎的头颅：你不是沉渊，你是谁？ ？？？：我是...... ？？？：我，是—— 罗德岛干员：......落？ 罗德岛干员：暮落？ 暮落：——！ 暮落：我......我在。 暮落：抱歉，我有点走神了......出什么事了吗？ 罗德岛干员：你发什么呆呢？ 罗德岛干员：没什么事，就是我刚刚好像听到你和人说话......结果过来一看，你就站在这发呆。 暮落：......你听错了，这里只有我一个人。 暮落：没有其他人。 罗德岛干员：嗯？那可能是我耳朵出问题了。 罗德岛干员：对了，■■。 ■■：......你喊我什么？ 罗德岛干员：啊？■■啊。 罗德岛干员：怎么了，这
8. [剧情脚本 / obt/rogue/month_chat_rogue_1_7/month_chat_rogue_1_7_1](../sources/story/story_obt_rogue_month_chat_rogue_1_7_month_chat_rogue_1_7_1.txt-186fa6e1a8b5.md)
   - excerpt: MAIN_LOG_106_1 Part.01 两位小姐想要喝些什么？我帮你们去取。 红茶就可以了，谢谢。 我想喝柠檬汁，暮落先生。 红茶......柠檬汁......好的，再帮你们拿一座点心塔怎么样？ 那可太好了。 谢谢。 那么，请两位稍候片刻。 我们明明是一起来喝茶的，怎么突然变成暮落先生服务我们了...... 有人主动服务不是件好事吗？ 话是这么说...... 对了，你对这个东西有印象吗？ 这个是......红色的票根？ 嗯，我回梦城堡找资料的时候发现这个被当作书签夹在书里了。 奶奶不在家，回来找贝娜她也说没印象，只能在茶会的时候找维多利亚人问问了。 唔
