---
kind: "character"
id: "character:char_230_savage"
name: "暴行"
aliases: ["暴行","Savage","RB01","雷姆必拓所属近卫干员暴行，心里总是想着为你和阿米娅做些什么。"]
source_count: 63
mention_count: 69
---

# 暴行

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_230_savage",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "centurion",
  "nationId": "rim",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "雷姆必拓所属近卫干员暴行，心里总是想着为你和阿米娅做些什么。",
  "itemDesc": "千万别惹她生气。",
  "tags": [
    "群攻",
    "爆发"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 63
- 命中次数: 69

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act16mini/level_act16mini_st04](../sources/story/story__uc_info_activities_act16mini_level_act16mini_st04.txt-83bfac8f7df6.md)
   - excerpt: 茫茫荒野上，温米源石技艺失控，所幸恰好遇到了回到雷姆必拓进行追忆之旅的阿米娅、博士与暴行。事件平息后，罗德岛一行人决定加入前往咧嘴谷寻找“巨兽”的旅行，对温米失控感到后怕的莱伊也终于敞开心扉。
2. [剧情简介 / activities/act43side/level_act43side_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act43side_level_act43side_st02.txt-cf038b4fdae0.md)
   - excerpt: 凶手不加掩饰的暴行闹得片场人心惶惶。格蕾塔以自己的经历告诉众人她的眼光值得信任，随后解散了剧组——所有人都能自行选择，她会跟想继续拍摄的人完成作品。
3. [剧情简介 / obt/main/level_main_09-17_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_09-17_end.txt-06cb86accf76.md)
   - excerpt: 深池利用通讯基站，向小丘郡及周围城镇宣告驻军的暴行，号角意识到小丘郡沦陷已成必然，命风笛活着逃出小丘郡，以期将真相带出。
4. [剧情简介 / obt/memory/story_savage_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_savage_1_1.txt-e79d7f03521d.md)
   - excerpt: 结束巴别塔的合作任务后，暴行回到雷姆必拓的矿区，守护着源石矿工人的安全，也等待着自己命运改变的某一日。
5. [剧情简介 / obt/memory/story_savage_2_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_savage_2_1.txt-04b4572fa2f8.md)
   - excerpt: 暴行做了一顿胡萝卜派大餐，邀请大家一起品尝。
6. [剧情简介 / obt/memory/story_savage_2_2](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_savage_2_2.txt-9053e2a5a34a.md)
   - excerpt: 一切和过去一样，暴行与阿米娅的，与博士的。又有一些改变，有关暴行的思考，她想让你知道。
7. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st05](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st05.txt-bf048f0bd0b8.md)
   - excerpt: 希曼：都是因为你们这些感染者混账......老子的钱！ 贝希曼：给我滚一边儿去。 贪婪政客的巴掌落在了苏茜的脸上，他将自己的怨气全都撒在了这个菲林女孩身上。 然而眼前的感染者并没有因为施加在自己身上的暴行而表现出任何怯懦。 她瞪着眼前的贵族，多日来的压抑与痛苦已经全然不见。 苏茜：这就是原因？ 苏茜：就为了这种事情，你的手下烧了我的店。 苏茜：就为了这种事情，你甚至要加害那么多无辜的感染者。 苏茜：仅仅是为了，钱？ 她缓慢地站了起来，先前那个胆怯的菲林已经不复存在。 这一刻，她的眼中只剩下仇恨与愤怒。 这几天发生的一切，都是因为眼前这个贪婪的政客。 为什么不让他付出代价呢？ 苏茜：这么过分的事情......只是为了钱？ 贝希曼：你要
8. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_07_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_07_beg.txt-f4df84d86228.md)
   - excerpt: 兰：老爷爷也没有在恨你。说那些事的时候，他很平静。 塞弗林：我不是不能理解......但是那些叛乱分子的确在用“冬灵”作为他们掠夺的借口。 铃兰：那只是借口—— 塞弗林：就算只是借口，他们也确实实施了暴行。下一步，他们将会要求我们开放粮仓，把一切席卷而空。 塞弗林：何况冬灵的血脉早已与本地的沃伦姆德居民融合，事到如今......咳咳...... 塞弗林：无论借口是什么，我们都只是不信任对方把握自己的命脉而已。 亚叶：一个本该死去的天灾信使，不仅活着，瞒着所有人，煽动了叛乱。 亚叶：联系这一切来想，他是幕后黑手的可能性最大。 塞弗林：......对，这下就说得通了，如果毕德曼真的还活着，他的确是那个可以煽动叛乱的人，他也知道沃伦姆德处
