---
kind: "character"
id: "character:char_304_zebra"
name: "暴雨"
aliases: ["暴雨","Heavyrain","R164","重装干员暴雨，任劳任怨。"]
source_count: 66
mention_count: 70
---

# 暴雨

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_304_zebra",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "TANK",
  "subProfessionId": "protector",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "重装干员暴雨，任劳任怨。",
  "itemDesc": "她有很多话想说，只是不知道怎么说。",
  "tags": [
    "防护",
    "支援"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 66
- 命中次数: 70

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act18d0/level_act18d0_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d0_level_act18d0_01_beg.txt-8c8ca1c0d415.md)
   - excerpt: 现代，前往萨尔贡进行任务的慑砂和暴雨遭遇了一位神秘来客，而这一切，与二十多年前伊巴特地区的一场争夺战不无关联。
2. [剧情简介 / activities/act18d0/level_act18d0_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d0_level_act18d0_05_beg.txt-0536eabe57bd.md)
   - excerpt: 回到现代，萨尔贡，慑砂和暴雨谨慎地对待着这位突然提出要加入罗德岛的神秘人“沙卒”。而他的真实身份，似乎与凯尔希有所牵连。
3. [剧情简介 / activities/act7mini/level_act7mini_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act7mini_level_act7mini_st02.txt-90fc5328e284.md)
   - excerpt: 赶路的暴雨倒在了米诺斯的边境附近，醒来后，她见到了一位米诺斯的祭司“帕拉斯”。
4. [剧情简介 / obt/memory/story_zebra_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_zebra_1_1.txt-656e9b80fa61.md)
   - excerpt: 在一场兵变中，昔日的战友拔刀相向，同乡的亲人成为敌人，萨尔贡的军人成为叛国者，暴雨在此刻陷入两难的境地。
5. [剧情脚本 / activities/act14mini/level_act14mini_st02](../sources/story/story_activities_act14mini_level_act14mini_st02.txt-715e3095c581.md)
   - excerpt: 晕了。 老族长：那个，刚才姑娘是怎么瞬间到水井边上的？老汉只是感觉眼睛花了一下...... 老族长：这就是，武功？ 老族长：...... 仇白：井里全是泥水。 老族长：哦......上周连着下了几场大暴雨，水里的泥巴和渣滓还没来得及沉淀下去。 老族长：唉，前两年大旱，地里的庄稼大半都渴死了。 仇白：难怪我看村子里打了那么多口井...... 老族长：老天爷也是不讲理得很，要么舍不得落一滴雨，要么就玩命地落到成灾才停。 老族长：仇姑娘，你打哪儿来？ 仇白：玉门那边。 老族长：姑娘说话，倒有些姜齐的口音...... 仇白：我出生在那儿。 老族长：难怪......玉门方向，那就是从北边进的村。要是往南边再走走，姑娘就能看到有一段驰道都被泥石
6. [剧情脚本 / activities/act14mini/level_act14mini_st03](../sources/story/story_activities_act14mini_level_act14mini_st03.txt-c5b8406e8ddc.md)
   - excerpt: ？？？：你们已经在我的尾巴上叮叮当当了五年三个月又七天...... ？？？：罢了罢了，你们不停，那我走吧...... 几天前 围观的村民：族长来了，族长来了。 老族长：...... 报信的村民：昨天暴雨下了一夜，我担心泥灰材料被雨水泡坏，早上来检查的时候，就发现这段驰道已经被泥石流冲毁了...... 报信的村民：这个孩子当时就躺在边上的泥滩里，我上去看的时候，就、就已经......没了气。 老族长：...... 报信的村民：族长？族长！您怎么了？ 老族长：怎么会......怎么会有人...... 报信的村民：我估摸着，他应该是沿着驰道走夜路，碰巧遇上了山体滑坡...... 报信的村民：已经在村子里问过一遍了，谁都不认识这个孩子，附近
7. [剧情脚本 / activities/act14mini/level_act14mini_st04](../sources/story/story_activities_act14mini_level_act14mini_st04.txt-7614f339538c.md)
   - excerpt: 有没有听说过，这附近有受到泥石流影响的村子？ 路过的村民A：这深山里的路，从来都是靠常走的人自己记着，就没听说过地图好使的。 路过的村民A：你问的是谋善村吧，我就是那儿的人。 路过的村民A：前两天连天暴雨，是有一段驰道被冲垮了......但是没影响到村子。 桑葚：太好了，看来没有找错，就是在这个方向...... 桑葚：请问大伯，这里到谋善村该怎么走？ 路过的村民A：沿着这条路继续往前，遇到岔路就向北走。大概还有小半天的路。 桑葚：多谢大伯！ 路过的村民B：按族长嘱咐的，旁边的陷阱都已经装好了......希望还是别用上。 路过的村民B：毕竟平时她也总是帮村子里的忙，还是尽量别伤人，把她拖在村外就行。 路过的村民A：反正我就是出力气的，
8. [剧情脚本 / activities/act14mini/level_act14mini_st05](../sources/story/story_activities_act14mini_level_act14mini_st05.txt-8abbfc3e48a6.md)
   - excerpt: 没有想到，他离开村子三年了，生死未卜，居然会在这个时候回来...... 老族长：我真的没有想到，怎么就迷了心窍，同意了冒用他的名字来骗那笔赔偿款...... 老族长：我真的没有想到，深更半夜，那么大的暴雨，会有一个少年那么巧经过驰道边...... 老族长：我只是想着......驰道要是毁掉这么一截，维修工程就能再拖个一年半载，哪怕三两个月也好...... 老族长：一开工，大家伙儿就能再多一笔工钱的收入，现在年成这么差，总比干等着老天爷开眼要强啊。 老族长：以前，移山庙还在村子正中央，如今位置都到了村口。您从大山怀里为后人挖出来的容身之地，这几十年，又被大山一点点吃了回去。 老族长：还指着这山，这地，我们就快连您这间庙也守不住了。 老
