---
kind: "character"
id: "character:char_343_tknogi"
name: "月禾"
aliases: ["月禾","Tsukinogi","R129","前东国天灾信使月禾，以辅助博士掌控战局为己任。"]
source_count: 21
mention_count: 26
---

# 月禾

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_343_tknogi",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "SUPPORT",
  "subProfessionId": "blessing",
  "nationId": "higashi",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "前东国天灾信使月禾，以辅助博士掌控战局为己任。",
  "itemDesc": "擅长说服他人，不会说服你。",
  "tags": [
    "支援",
    "生存"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 21
- 命中次数: 26

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_tknogi_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_tknogi_1_1.txt-3f15f2be642b.md)
   - excerpt: 天灾过后，一名画家的理想破灭。本该离去的月禾上门拜访，她将告诉他可以走向何方。
2. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st07](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st07.txt-34b3b643ecd7.md)
   - excerpt: 上，于是这座城，就自然被称作夕城了。 泡普卡：所以今天有这么多好吃的吗？ 铃兰：是这样的呢。 铃兰：其实今天也是东国的节日。 铃兰：这一天神社里都会很热闹，爸爸会忙一整天。 铃兰：不过这一天最热闹的是月禾姐姐那边的神社，听说她那边的神是主祭神，所以祭典非常大，人特别多。 铃兰：东国四面八方的人都会去月禾姐姐的神社玩。 慕斯：那东国也有类似的故事吗？ 铃兰：有的。 铃兰：说是故事，其实是主祭词，爸爸以前常常在祭典上念，一边念还要一边合着音乐跳舞，可好玩了。 铃兰：故事的话，大概是这样的。 铃兰：说是有一对贫穷的老夫妇在田间耕作，突然间，天上落下了一位女子。 铃兰：女子将一个宝盆随手送给老翁，老翁打开一看，里面是这辈子都没见过的金银财宝
3. [剧情脚本 / obt/memory/story_prove_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_prove_1_1.txt-df9cea249dda.md)
   - excerpt: ，考核可是非常严格的。 医疗干员：这样啊...... 医疗干员：说起来，最近才刚刚来了两位新干员，好像都是通过天灾信使的平台经人介绍过来的，也是普罗旺斯小姐的同行吧？ 普罗旺斯：啊，你说的是莱恩哈特和月禾吧？ 普罗旺斯：这两位可都还挺有名的...... 普罗旺斯：我来检查之前才见过他们俩，莱恩哈特看起来适应得很不错，真是太好了。 华法琳：哦？你和那个长耳朵臭小子认识？ 华法琳：这边这个小家伙当初可都被那小子闹得哭鼻子了，你自己问她，是不是。 医疗干员：华法琳医生！ 华法琳：好了好了，我不说了。 普罗旺斯：啊哈哈哈哈哈。 华法琳：你也笑得太夸张了吧！ 华法琳：哎，正好，那小子和那位东国的御子该接受的检查还没做完，你们既然是熟人，就帮忙
4. [剧情脚本 / obt/memory/story_tknogi_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_tknogi_1_1.txt-6734f2139b9e.md)
   - excerpt: ？？？：那里！我的房间就在那里！ ？？？：你们能不能再开快一点！ 月禾：天灾已经很近了，先生，请抓紧时间。 德夫林：不要催我！我自己布置的房间，备用画具放在哪里我一清二楚，拿上我们就走！ 德夫林：就在那柜子下面...... 德夫林：不见了！ 德夫林：就放在这里的！怎么会不见？！ 德夫林：该死，那些人那么着急逃跑吗？竟然撞倒我的画具！ 德夫林：破坏了伟大的创作！一群罪人！ 月禾：您先冷静，这屋里还有其他人住吗？ 德夫林：其他人......房东佩里太太，一个对艺术毫无认知的主妇，能把落日认成油锅里的煎蛋。 月
5. [资料页 / gacha_table / recruitDetail](../sources/json/excel_gacha_table.json-recruitDetail-a83d659cc3c9.md)
   - excerpt: 初雪 / 真理 / 狮蝎 / 食铁兽 / 夜魔 / 诗怀雅 / 格劳克斯 / 星极 / 送葬人 / 槐琥 / 灰喉 / 苇草 / 布洛卡 / 吽 / 惊蛰 / 慑砂 / 巫恋 / 极境 / 石棉 / 月禾 / 莱恩哈特 / 断崖 / 安哲拉 / 贾维 / 蜜蜡 / 燧石 / 四月 / 奥斯塔 / 絮雨 / 卡夫卡 / 爱丽丝 / 乌有 / 熔泉 / 赤冬 / 绮良\r\n--------------------\r\n★★★★★★\\n能天使 / 推进之王 / 伊芙利特 / 闪灵 / 夜莺 / 星熊 / 塞雷娅 / 银灰 / 斯卡蒂 / 陈 / 黑 / 赫拉格 / 麦哲伦 / 莫斯提马 / 煌 / 阿 / 刻俄柏 / 风笛 / 傀影
6. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_343_tknogi](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_343_tknogi-8fba4e1a6274.md)
   - excerpt: oName": "Unknown",  "isLimited": false,  "storyTextAudio": [  {  "stories": [  {  "storyText": "【代号】月禾\n【性别】女\n【战斗经验】两年\n【出身地】东国\n【生日】5月3日\n【种族】埃拉菲亚\n【身高】165cm\n【矿石病感染情况】\n参照医学检测报告，确认为感染者。",  "unLockType": "DIRECT",  "unLockParam": "",  "showType": "DIRECT",  "showParam": "",  "unLockString": "",  "patchIdList": null  
7. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_343_tknogi](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_343_tknogi-355e4f774ebf.md)
   - excerpt: "code": "mem_tknogi_1",  "name": "御护",  "loadingPicId": "loading_Obsidian_Cave",  "description": "月禾的魅力众所周知。出外勤时许多干员都乐意与月禾同行，听她漫谈做天灾信使时的有趣经历，或是将东国的奇事秘闻娓娓道来。\n但很多人不知道的是，大家喜欢与月禾同行并不仅仅因为她的个人魅力。月禾在战场上展露出的模样才是她备受欢迎的真正理由：从她的法杖中倾泻而下的光芒，牢牢守护着每一位同伴。",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockPa
8. [资料页 / item_table / items](../sources/json/excel_item_table.json-items-62ad0fdfddbf.md)
   - excerpt: ,  "shopRelateInfoList": null  },  "p_char_343_tknogi": {  "itemId": "p_char_343_tknogi",  "name": "月禾的信物",  "description": "由月禾本人制作与祈福的御守。听说带上能让人心平气和，还可以抚平对黑夜的恐惧。",  "rarity": "TIER_5",  "iconId": "p_char_343_tknogi",  "overrideBkg": null,  "stackIconId": null,  "sortId": 700052,  "usage": "用于提升月禾的潜能。",  "obtainApproa
