---
kind: "character"
id: "character:char_283_midn"
name: "月见夜"
aliases: ["月见夜","Midnight","PA62","罗德岛近卫干员月见夜，将凭自己的剑术，对抗罗德岛的敌人。"]
source_count: 56
mention_count: 60
---

# 月见夜

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_283_midn",
  "rarity": "TIER_3",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "lord",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": "reserve6",
  "itemUsage": "罗德岛近卫干员月见夜，将凭自己的剑术，对抗罗德岛的敌人。",
  "itemDesc": "很意外，他的战斗技巧，真的挺不错。",
  "tags": [
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 56
- 命中次数: 60

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act50side/level_act50side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act50side_level_act50side_05_beg.txt-fd1d5df80214.md)
   - excerpt: 面对兽潮，众人制定好应对策略，月见夜和空爆外出诱敌，梓兰和宝巫迦留守城内，一切看似顺利......
2. [剧情简介 / activities/act50side/level_act50side_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act50side_level_act50side_05_end.txt-cd58084a30e1.md)
   - excerpt: 月见夜的计划成功，大部分野兽被坑杀，但月见夜却因此落单。而等空爆赶到时，只看到“雷之主”和倒下的月见夜......
3. [剧情简介 / activities/act50side/level_act50side_06_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act50side_level_act50side_06_beg.txt-80041d5ed728.md)
   - excerpt: 宝巫迦因月见夜的重伤而想要不顾一切前往狩猎“雷之主”，武士们也惶惶不安，危急时刻，梓兰站出来主持大局。
4. [剧情简介 / activities/act50side/level_act50side_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act50side_level_act50side_06_end.txt-6d9723db0310.md)
   - excerpt: 宝巫迦一行人一同进入天坑；斑弥罗带着新型武器击退兽潮；月见夜醒来后，收到了梓兰写给他的信......
5. [剧情简介 / activities/act50side/level_act50side_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act50side_level_act50side_07_end.txt-59471b89a116.md)
   - excerpt: 宝巫迦试图与“雷之主”同归于尽，梓兰和空爆及时出现并制止了她。而后，月见夜和斑弥罗也赶到，“A6小队”再次集结。
6. [剧情简介 / activities/act7d5/level_act7d5_st05](../sources/story/story__uc_info_activities_act7d5_level_act7d5_st05.txt-bf38f50bd00a.md)
   - excerpt: 面对犹豫是否应该转入后勤部门的梓兰，月见夜讲述了关于自己过去的故事。 不论过去如何，重要的是现在，自己想要的是怎样的生活。
7. [剧情简介 / obt/memory/story_midn_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_midn_1_1.txt-d58c32fa301d.md)
   - excerpt: 月见夜收到了一条来自东国的电讯，在队友的鼓励下，他终于有勇气听完它。
8. [剧情脚本 / activities/act50side/level_act50side_01_beg](../sources/story/story_activities_act50side_level_act50side_01_beg.txt-0d9780c1f348.md)
   - excerpt: 一些意料之外的事...... 宝巫迦：而对吾而言...... 宝巫迦：吾只有一个愿望，那就是——狩猎“雷之主”，为母亲复仇，也为国家带来安宁。 空爆：听起来，有人拦着你这么做？你是国主，谁敢？ 梓兰：月见夜，是吗？ 宝巫迦：......没错。 宝巫迦：母亲去世后，他代替年幼的吾主持国政，这十年间，他做了许多事。 宝巫迦：他将猎人们全部召入宫中，宣布他们的身份从猎人转为武士，然后将他们一一登记，编制成狩猎团，由他亲自管理。 宝巫迦：也是从那时起，他才有了将军这个名号。 宝巫迦：如今，国民们已经习惯了不能自由狩猎的生活，但吾等至少在“雷之主”的阴影下活了下来。 宝巫迦：吾承认，没有他，就稳不住民心，或许，泡影国也无法撑到今天。 宝巫迦：
