---
kind: "character"
id: "character:char_4105_almond"
name: "杏仁"
aliases: ["杏仁","Almond","BS05","黑钢工程专家杏仁，对自己的项目充满信心。"]
source_count: 22
mention_count: 26
---

# 杏仁

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4105_almond",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "SPECIAL",
  "subProfessionId": "hookmaster",
  "nationId": "columbia",
  "groupId": "blacksteel",
  "teamId": null,
  "itemUsage": "黑钢工程专家杏仁，对自己的项目充满信心。",
  "itemDesc": "前提是给她批下足够的预算。",
  "tags": [
    "位移"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 22
- 命中次数: 26

## 证据引用

1. [剧情脚本 / obt/main/level_main_17-02_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_17-02_beg.txt-f0c223f727b9.md)
   - excerpt: 多尔：...... 费奥多尔：详细的报告呢？ 倨傲的军官：就在这里。 近侍忍着不悦，走上前去将报告接过，呈送给大殿尽头的皇帝。 费奥多尔反复审阅着这几页轻飘的纸张，任由时间在寂静中一分一秒地流逝。 苦杏仁的气味始终萦绕在空旷的大殿之中。 恼怒的近侍：陛下...... 费奥多尔：（抬手示意） 费奥多尔：请转告你们的元帅，我对这份成果很满意。但对你们在报告中提出的要求——获取在切城散失的资料，和更多的能源支持...... 费奥多尔：圣骏堡方面暂时无法提供。 费奥多尔：对于零号项目而言，研究如何稳定地获取石棺中的能源才是重中之重，这是未被切城研究所攻克的难题，也是乌萨斯如今最紧迫的需要。 费奥多尔：但你们，却选择了先行将实验成果用于推进石
2. [剧情脚本 / obt/main/level_main_17-08_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_17-08_beg.txt-69dcc8866950.md)
   - excerpt: 足够的反应时间，然后祈祷叶甫根尼打的“包票”......真能在我们被源石火炮轰烂之前起作用。 ？？？：费佳？你又一个人躲起来了。 ？？？：你为什么不继续守着母亲了？ ？？？：什么味道？消毒水的味道，苦杏仁的味道？ ？？？：那都是为了帮助母亲才会出现的味道。我也会用苦杏仁香精熏房间，为了不再一直咳嗽，也为了减轻疼痛...... ？？？：你知道的。 ？？？：因为那些穿着黑衣服的大人已经不让我进去了。 ？？？：哼，他们甚至也不想让我靠近你。 她从低垂的枝头摘下一枚果子，放到男孩的手中。 玛瑙似的红色娇艳欲滴，如同凝结了行宫外无数个夏日的阳光，无数个他已经遗忘的夏日。 男孩已经看不到那座玻璃做成的行宫内殷红的长廊，眼前只剩下茂密的枝叶间漏下
3. [剧情脚本 / obt/main/level_main_17-09_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_17-09_end.txt-7b1e508cd547.md)
   - excerpt: 维塔，你——你们！你们做了什么！ “皇帝的利刃”：错了......失败。后退，全部后退！ 叶莉莎女大公：......你是，纳斯塔霞？还是...... 你看上去几乎和你的母亲一模一样，甚至连身上带着的苦杏仁气息都别无二致。她想这样说，却无论如何也无法继续开口。 喉咙已经被涌上的腥甜呛住，叶莉萨维塔哑然注视着这堪称奇迹的一幕，完全忘记了呼吸。 时间一分一秒流逝，没人敢于先一步动作。 “皇帝的利刃”：乌萨斯...... “皇帝的利刃”：不需要不驯服的圣愚，也不需要一个本不存在的皇女。 “皇帝的利刃”：叶莉萨维塔，你这样做，是在公开与整个乌萨斯为敌。 纳斯塔霞？：...... 叶莉莎女大公：......纳斯塔霞。 叶莉莎女大公：我们帮帮他们
4. [剧情脚本 / obt/memory/story_franka_2_1](../sources/story/story_obt_memory_story_franka_2_1.txt-cff1f24f061e.md)
   - excerpt: 。 芙兰卡：嗯？ 雷蛇：等我回来，我想和你聊聊。 芙兰卡：认真的？ 雷蛇：认真的。 雷蛇：我大概要去一个月，回见。 芙兰卡：...... 芙兰卡：好吧，看来我的心情确实有点糟糕。 芙兰卡：汇报情况。 杏仁：和前期情报一致，这群盗匪绑架了运输站的工作人员，并且占领了那里。 杏仁：他们的人数不少，装备也不差，但是戒备不算森严。 杏仁：我已经摸清了建筑的结构和他们安插的点位，现在发送给你。 芙兰卡：...... 芙兰卡：收到。 杏仁：呼...... 芙兰卡：怎么了？ 杏仁：唉，我原本还在好奇，你和雷蛇这样的精英被派去医药公司是不是有点大材小用了。 杏仁：现在我算是明白了，原来要做的事情没有什么变化。 芙兰卡：你也可以申请去后勤部或者人事部
5. [剧情脚本 / obt/memory/story_frncat_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_frncat_1_1.txt-9ae9117af82e.md)
   - excerpt: 谈的人呢......慕斯怎么还不回来，我总不能就这么一直和她妈妈面对面干坐着吧。） 柏喙：（可该聊什么呢？算了，随便找点话题吧。） 柏喙：（深吸一口气）瑟丽斯夫人，我...... 慕斯：妈咪，我拿来了杏仁蛋糕，是你最喜欢的味道。 柏喙：（太好了，你终于回来了，慕斯！） 慕斯：柏喙，我也为你做了一份布丁挞，我记得你最爱吃这道甜点了。 柏喙：谢谢你，慕斯！对了，瑟丽斯夫人的裙子我已经补好了，上身完全没有问题。 瑟丽斯夫人：是啊，柏喙小姐真的很厉害呢，那么大一个破洞经她的手修补过后，一点都看不出来呢。 慕斯：太好了，柏喙！以后你要是有什么想吃的甜点就告诉我，我、我一定给你做出来！ 柏喙：太夸张了，慕斯。别傻站着了，一起坐下来品尝吧。我看瑟
6. [剧情脚本 / obt/tutorial/training/mechanism_5_f](../sources/story/story_obt_tutorial_training_mechanism_5_f.txt-12e49369a610.md)
   - excerpt: 推拉力教学f 啊，被他逃走了。 我和杏仁好像都没法拉住他！ [Tutorial(tileX=8, tileY=3, focusWidth=108, focusHeight=111, waitForSignal="char_info", \ animStyle="Click", focusStyle="HighlightCircle", black="$f_tut_black", \ protectTime=0.5, dialogHead="$avatar_slchan")]
7. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_4105_almond](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_4105_almond-93f255c4be9d.md)
   - excerpt: "code": "mem_almond_1",  "name": "见缝插针",  "loadingPicId": "loading_Wolumonde",  "description": "只要为杏仁提供合适的地形，这位娇小的工程专家就能利用手中的设备，减轻前线的压力——就算敌人过于棘手，杏仁也能暂时让他们动弹不得，等队友腾出手来再将其解决。",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id":
8. [资料页 / item_table / items](../sources/json/excel_item_table.json-items-62ad0fdfddbf.md)
   - excerpt: p_supply_lt_120_2024_2",  "overrideBkg": null,  "stackIconId": null,  "sortId": 30007,  "usage": "一份杏仁黑巧冰淇淋馅的冰皮月饼，可用于恢复理智。",  "obtainApproach": "赠送",  "hideInItemGet": false,  "classifyType": "CONSUME",  "itemType": "AP_SUPPLY",  "stageDropList": [],  "buildingProductList": [],  "voucherRelateList": null,  "shopRelateI
