---
kind: "character"
id: "character:char_130_doberm"
name: "杜宾"
aliases: ["杜宾","Dobermann","R100","罗德岛新人教官杜宾，能够随时为你提供战场上的各项建议。"]
source_count: 152
mention_count: 156
---

# 杜宾

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_130_doberm",
  "rarity": "TIER_4",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "instructor",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "罗德岛新人教官杜宾，能够随时为你提供战场上的各项建议。",
  "itemDesc": "你永远需要一位老兵的建议。",
  "tags": [
    "输出",
    "支援"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 152
- 命中次数: 156

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act7d5/level_act7d5_st06](../sources/story/story__uc_info_activities_act7d5_level_act7d5_st06.txt-9b6a94b1bd20.md)
   - excerpt: 芬与米格鲁、克洛斯一起来到杜宾的房间，无意中发现了杜宾房中破旧的铭牌。 杜宾很少诉说过去，今天却恰好有了兴致。
2. [剧情简介 / obt/guide/beg/2_guide_to_home](../sources/story/story__uc_info_obt_guide_beg_2_guide_to_home.txt-1f632ad81859.md)
   - excerpt: 带队赶来救援的杜宾向众人阐明现状。 谈话间，罗德岛的后勤管理系统PRTS与阿米娅建立了联系，并将博士重新纳入系统之中。
3. [剧情简介 / obt/main/level_main_00-01_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_00-01_end.txt-84cda7c80e97.md)
   - excerpt: 解决了敌人之后，阿米娅却因感染者的身份被平民恐惧。 为了让博士了解现状，阿米娅和杜宾简单解释了感染者和罗德岛的状况。
4. [剧情简介 / obt/main/level_main_00-07_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_00-07_beg.txt-4c75d6f77aee.md)
   - excerpt: 喘息之际，众人讨论起整合运动的古怪行动。 在短暂的讨论中，杜宾指出，如果对方的领袖如她所想，那么一切或许只是刚刚开始。
5. [剧情简介 / obt/main/level_main_01-03_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_01-03_beg.txt-9ac4af9d4aae.md)
   - excerpt: 站在教官的立场上，杜宾对于阿米娅有更高期望。不过她也承认了博士的指挥能力。 留给众人的时间已经不多了，博士决定正面突破。
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_01-10_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_01-10_end.txt-7dba126abf1d.md)
   - excerpt: 杜宾与临光哀叹扼腕，阿米娅在博士怀中默默无声。 她们都知道，Ace再也回不来了。
7. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st04](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st04.txt-2bc5ae4ed46e.md)
   - excerpt: 送去其他的乌萨斯城市。就是跑跑腿，只是比较花时间而已。 后勤干员：当我没问，你这家伙，听到能帮难民就最上心了。 近卫干员：是啊，虽然时间和人数都不允许我们做很多事，但救一个是一个吧。 近卫干员：我也听杜宾说了我们现在的处境不好和乌萨斯有什么接触，所以阿米娅和博士愿意做这样的救援我就已经很高兴了。 后勤干员：嗯，我们这边也为有这样的领袖高兴。 后勤干员：不过，这件事上，除了阿米娅和博士，还要特别感谢一个人呢。 近卫干员：噢，我知道我知道，路上的时候听其他人说了，好像是一个叫娜塔莉娅的女孩是吧。 后勤干员：嗯，她可是我们这里的大明星呢。 ？？？：哎呀，我好像听到有人在谈论我的样子？ 后勤干员：啊，娜塔莉娅，中午好。 娜塔莉娅：塞伦先生，
8. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st06](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st06.txt-4f89421ad1c1.md)
   - excerpt: 的怎么样？ 娜塔莉娅：呼，呼......这叫纪念。 烈夏：好吧，那你可要努力啦。 烈夏：娜塔莉娅，我感觉你步子都迈不动啦，还是休息一会儿比较好哦。 娜塔莉娅：我还能坚持...... 娜塔莉娅：呀啊！ 杜宾：你的耐力还不行，娜塔莉娅。 杜宾：虽然作为乌萨斯人你有不错的底子，不过离能战斗还差远了。 娜塔莉娅：嘶......呼......对不起，我会加油的。 杜宾：但你的意志力比我想的要强很多，不错。 杜宾：你如果能坚持过这一轮训练，即使不成为干员，也会对你有好处。 娜塔莉娅：谢谢您的夸奖。 杜宾：嗯......嗯？ 杜宾：你先休息一下吧。 娜塔莉娅：是！ 杜宾：烈夏，你也先自己去做些训练。 烈夏：是~ 杜宾：格瑞斯，你看着点。 格瑞斯教
