---
kind: "character"
id: "character:char_501_durin"
name: "杜林"
aliases: ["杜林","Durin","A44","罗德岛术师干员杜林，将以源石技艺为小队构筑战略优势。"]
source_count: 110
mention_count: 115
---

# 杜林

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_501_durin",
  "rarity": "TIER_2",
  "profession": "CASTER",
  "subProfessionId": "corecaster",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": "action4",
  "itemUsage": "罗德岛术师干员杜林，将以源石技艺为小队构筑战略优势。",
  "itemDesc": "她看起来十分困乏。",
  "tags": [
    "新手"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 110
- 命中次数: 115

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act20side/level_act20side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act20side_level_act20side_01_beg.txt-4a8722c01ed9.md)
   - excerpt: 特米米等人在建筑师斯第奇的带领下来到了地下的际崖城，并见识到了杜林人建造的水上滑梯；嘉维尔和森蚺也正寻找着通往地下的路。
2. [剧情简介 / activities/act20side/level_act20side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act20side_level_act20side_01_end.txt-a96ab23eeaa8.md)
   - excerpt: 杜林人们正在欢庆着因为穹顶损坏而格外漫长的夏日，而斯第奇告诉请求他修复穹顶的气候代表，这些地上人就是他找来的帮手。
3. [剧情简介 / activities/act20side/level_act20side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act20side_level_act20side_02_beg.txt-0faa6e346933.md)
   - excerpt: 来到了乐园“大水坑”的众人，经过表决后正式被杜林人接纳，与设计代表一同在这畅玩了起来。嘉维尔两人也找到了前往地下的向导。
4. [剧情简介 / activities/act20side/level_act20side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act20side_level_act20side_03_end.txt-fa18f5026912.md)
   - excerpt: 斯第奇与设计代表争论起彼此的设计风格，森蚺对杜林机械的态度引起了工业代表的注意，阿芙朵嘉也对嘉维尔慢慢敞开了心扉。
5. [剧情简介 / activities/act20side/level_act20side_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act20side_level_act20side_04_beg.txt-0a5d44743e29.md)
   - excerpt: 杜林人们投票决定拆除“大水坑”。斯第奇和设计代表叙光决定以比稿来确定谁负责设计下一个际崖城地标，它将与铁路桥同时建设。
6. [剧情简介 / activities/act20side/level_act20side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act20side_level_act20side_04_end.txt-a97a8272df1e.md)
   - excerpt: “大水坑”拆除在即，众人在这里最后玩了个痛快。杜林人们期待着下一个地标的诞生，依娜姆也与嘉维尔讨论着阿卡胡拉的未来。
7. [剧情简介 / activities/act20side/level_act20side_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act20side_level_act20side_06_end.txt-6f1e145b31ef.md)
   - excerpt: 面对数十万或许会仰赖阿卡胡拉生存的杜林人，嘉维尔感受到了前所未有的压力和责任，阿芙朵嘉则前往图书馆寻找通往地面的地图。
8. [剧情简介 / activities/act20side/level_act20side_07_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act20side_level_act20side_07_beg.txt-31c927c852da.md)
   - excerpt: 杜林人们开始着手打扮城市的遗容，阿芙朵嘉也在思考着如何向市民们传达自己的想法，而斯第奇却在压力之下选择了逃避。
