---
kind: "character"
id: "character:char_347_jaksel"
name: "杰克"
aliases: ["杰克","Jackie","R166","近卫干员杰克，总是充满活力。"]
source_count: 47
mention_count: 51
---

# 杰克

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_347_jaksel",
  "rarity": "TIER_4",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "fighter",
  "nationId": "columbia",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "近卫干员杰克，总是充满活力。",
  "itemDesc": "看着她，总觉得烦恼也会消失无踪。",
  "tags": [
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 47
- 命中次数: 51

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_jaksel_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_jaksel_1_1.txt-b08902b7cae3.md)
   - excerpt: 杰克因在危机现场无畏的救人事迹而受到政府的表彰。却不曾想在表彰会现场，有记者当场指证，杰克的事迹是虚假编撰的。
2. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_hidden_st03](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_hidden_st03.txt-8d1c80634d29.md)
   - excerpt: ：唔？嗯？嗯嗯？ 卡西米尔村民：骑、骑士老爷？您怎么在这里？我可没从村长哪儿听说最近有哪位大骑士光临啊...... 血骑士：......我买下了这附近的某块田。 卡西米尔村民：啊啊！您就是那位买下了老杰克地盘的骑士老爷啊！幸会，幸会...... 卡西米尔村民：呃，我猜错了可别怪我啊骑士老爷，您这一身红盔甲，还有您这健硕的身姿，您......怎么称呼？ 血骑士：唔......我如今也不算是个骑士了。 卡西米尔村民：那我斗胆直问了......您......您该不会是...... 卡西米尔村民：血骑士狄开俄波利斯阁下？ 血骑士：过去是。 卡西米尔村民：（失礼的惊呼声）——天，您......我......这..... 卡西米尔村民：我们可都
3. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_01_beg](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_01_beg.txt-44546c4d5cd0.md)
   - excerpt: 止这些化学原料泄露造成更大的危害，军方配合政府部门进行了必要的清场。 新闻：目前，十三区整体处于临时管控状态，出入受到严格限制，请有关市民调整行程，配合工作。 新闻：另外，十三区的临时管控是否会影响到杰克逊副总统在特里蒙接下来的行程，我们已经咨询了有关部门，但尚未得到回应。 选项：莫非又是另一个359号基地？ / 莫非这也和莱茵生命有关？ 缪尔赛思：具体的我也不清楚。 缪尔赛思：但博士你，或者说罗德岛既然在特里蒙，一定不愿意错过这则大新闻。毕竟塞雷娅很信任你们。 缪尔赛思：好了，博士，你有新的客人......我们很快会再见的。 选项：果然是分身。 / 新的客人？ 伊芙利特：博士，太阳晒屁股啦！ 选项：伊芙利特......谁带你来的？
4. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_01_end](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_01_end.txt-763dc59eca61.md)
   - excerpt: 布莱克：...... 杰克逊：上校，让你等了半小时，抱歉。 布莱克：该抱歉的是我，副总统先生。您在特里蒙的行程排得很满，我突然造访，帕瓦尔秘书说您为此临时取消了一个会议。 杰克逊：十三区的事情，你们的反应很迅速...... 杰克逊：但也很激烈。 布莱克：您刚刚在公众面前进行了如此振奋人心的演讲，十三区的变故出现得很不是时候。 杰克逊：看来这件事情，对你们来说，同样是不小的意外。 布莱克：......我只是说，“地平弧光计划”或许并不适合这么快展示给我们的民众。
5. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_02_beg](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_02_beg.txt-c39adb2daf40.md)
   - excerpt: 号”对准特区政府，她想毁了这个在她的观念中，亏待了她父母的哥伦比亚...... 布莱克：发生这样的事情已经足够让人怀疑自己是不是生错时代了。 斐尔迪南：...... 布莱克：然而，更可怕的是，这些事，杰克逊不知道吗？那些梅兰德的特工不知道吗？ 布莱克：你猜在我走进副总统的房间之前，他看过多少和克丽斯腾，和我，和你有关的情报？ 布莱克：但他依然选择了拖延。 布莱克：我说得再明白一点吧。 布莱克：从玻利瓦尔的失利开始，联合议会就不遗余力地在打压军方。 布莱克：对他们来说，如今的状况是一个绝佳的武器。 布莱克：克丽斯腾的报复也好，背叛也好，重要的是这是国防部的丑闻。 布莱克：至于因此带来的损失，在他们看来是可以接受的代价。 布莱克：你想成
6. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_02_end](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_02_end.txt-c847ed24aa5b.md)
   - excerpt: 有太多时间，而且现在的你......也不太适合叙旧。 锡人：梅兰德基金会希望罗德岛能够协助我们阻止军方......暗杀副总统。 锡人：博士，你看起来并不惊讶...... 锡人：我们也是刚得到情报，明天杰克逊要去参观莱茵生命，布莱克会在那个时候动手。 锡人：想必凯尔希已经和你同步过“地平弧光计划”的信息，我就不多解释了。 锡人：罗德岛在这件事中，应当和梅兰德基金会站在同一阵线，这是凯尔希和我的约定，也是你们得以进入特里蒙的前提条件。 锡人：协同梅兰德基金会阻止军方的荒唐行径。这次，你可以将这视为一种“命令”，博士。 选项：梅兰德的特工应该够用吧？ / 你并不是来给副总统找贴身保镖的，对吧？ 锡人：......你依然很冷静，也很敏锐，这
7. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_03_beg](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_03_beg.txt-d94108140a3e.md)
   - excerpt: 小贾斯汀：我不像您那样，对克丽斯腾怀有那般真挚的感情。是我主动选择了她，选择了莱茵生命。 小贾斯汀：我会帮她，是因为我想把自己的命运，把所有人的命运把握在手里。 小贾斯汀：......这可不是游戏。 杰克逊：是梅兰德基金会的消息吗？ 副总统秘书：是的，副总统先生。他们已经在附近的街区完成布防，会保证您的安全。 杰克逊：嗯。还有多远？ 副总统秘书：车队经过前面两个路口，就到莱茵生命的总部大楼了。 副总统秘书：其实您担心的话，完全可以取消今天的参观行程。 杰克逊：如果梅兰德基金会都不值得信任，那我取消行程未必就能自保。 杰克逊：总不能真就像年轻时一样，因为害怕考试，就逃课去看移动采矿平台追夕阳...... 杰克逊：哥伦比亚的副总统可以那
8. [剧情脚本 / activities/act25side/level_act25side_03_end](../sources/story/story_activities_act25side_level_act25side_03_end.txt-da5067160aed.md)
   - excerpt: 杰克逊：“科技是哥伦比亚的未来”并不是一句漂亮话或者广告语，雅拉主任，我今天像是一个第一次上科学课的孩子，真是大开眼界。 杰克逊：可惜时间太短，还有好多感兴趣的项目没来得及听你们讲解。 雅拉：莱茵生命随时欢迎您的再次到来，杰克逊先生。 杰克逊：多谢你，雅拉主任。今天太过兴师动众，希望没有给你带来不便。 雅拉：您太客气了，我今天只是您的导游而已。 杰克逊：能让曾经红极一时的玛丽安娜·布莱克女士充当导游，是我特里蒙之行的又一大收获。 杰克逊：不
