---
kind: "character"
id: "character:char_401_elysm"
name: "极境"
aliases: ["极境","Elysium","R131","先锋干员极境，提供安心安全的稳定战场通讯。"]
source_count: 98
mention_count: 103
---

# 极境

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_401_elysm",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "PIONEER",
  "subProfessionId": "bearer",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "先锋干员极境，提供安心安全的稳定战场通讯。",
  "itemDesc": "旗子并非武器，砸坏了要赔很多钱。",
  "tags": [
    "费用回复",
    "支援"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 98
- 命中次数: 103

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act13d0/level_act13d0_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act13d0_level_act13d0_st03.txt-10438c72a741.md)
   - excerpt: 和清流讨论着炎国传统节日的极境，遇到为保养武器向棘刺讨教的苦艾，在交谈中，极境回忆起自己的故乡。
2. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_01_end.txt-ced8a2205544.md)
   - excerpt: 凯尔希终于与极境会合，并与日落即逝众人接洽。同时，恐鱼之死让它畸形的同胞蠢蠢欲动，整座小镇陷入了恐慌之中。
3. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_02_end.txt-06538d6618f3.md)
   - excerpt: 随着深海猎人们的抵达，邪教徒溃不成军。自称乌尔比安的神秘猎人劫走了阿玛雅，而极境也在邪教徒留下的资料里察觉到端倪。
4. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_st03.txt-62ebbedd742f.md)
   - excerpt: 猎人们遇见了日落即逝，并察觉到了小镇正遭受攻击。保卫小镇的过程中，极境遭到了乌尔比安的袭击。而幽灵鲨也遇见了本该已被掳走的阿玛雅。
5. [剧情简介 / activities/act39side/level_act39side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act39side_level_act39side_02_beg.txt-5c249208ce33.md)
   - excerpt: 棘刺拒绝为胡安娜修复罗盘，船员们似乎也在暗中支持他的决定。另一边，极境和温蒂来到雅隆镇寻找失踪的棘刺。
6. [剧情简介 / activities/act39side/level_act39side_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act39side_level_act39side_04_beg.txt-c0efefa43aec.md)
   - excerpt: 镇子中，西尔弗与安纳斯塔西奥对如何处置船员产生了巨大的分歧。营地里，棘刺终于同意协助胡安娜修复罗盘，极境也终于成功混入营地，找到了棘刺。
7. [剧情简介 / obt/main/level_st_08-05](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_08-05.txt-e9eb18746cf9.md)
   - excerpt: 迷迭香在摆脱队员牺牲的痛苦；凯尔希向博士陈述阿米娅与迷迭香作为干员的意义；极境则发出了紧急讯号：乌萨斯军在核心城。
8. [剧情简介 / obt/memory/story_elysm_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_elysm_1_1.txt-dfb2178d9c21.md)
   - excerpt: 极境停留在一个小镇上为成为一名信使而努力，危机却在此时悄然而至。
