---
kind: "character"
id: "character:char_252_bibeak"
name: "柏喙"
aliases: ["柏喙","Bibeak","R138","近卫干员柏喙，努力在战场上建立自信。"]
source_count: 29
mention_count: 33
---

# 柏喙

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_252_bibeak",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "sword",
  "nationId": "sami",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "近卫干员柏喙，努力在战场上建立自信。",
  "itemDesc": "她不是会在敌人身上绣花的那种人。",
  "tags": [
    "爆发",
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 29
- 命中次数: 33

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_bibeak_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_bibeak_1_1.txt-b418f5523a5c.md)
   - excerpt: 柏喙踏出了她迈向新生活的第一步，但，有些事情并不如她所想的那般顺利。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_bibeak_2_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_bibeak_2_1.txt-937f7b6bf4ad.md)
   - excerpt: 柏喙决定回一次家，不仅去见父母，也去监狱里见那个伤害过她的人。
3. [剧情脚本 / activities/act7d5/level_act7d5_st01](../sources/story/story_activities_act7d5_level_act7d5_st01.txt-61e2143d844d.md)
   - excerpt: ，但是很懂事，不吵也不闹，就一直抱着一个破破烂烂的玩偶。 香草：明明也没什么大不了的，但总觉得有点在意。 煌：那就没错了，的确是朵拉，她那个玩偶破得不行了，我说要给她买个新的，她又不干，最后还是去拜托柏喙帮她缝补了一下。 香草：果然是...... 史都华德：那孩子我记得......是维多利亚人吧。 煌：听说是？她病历上写的是被卷进了街头争斗，吸入了过量的源石粉末。 煌：我之前帮芙蓉哄这小孩打针的时候看过一眼。 史都华德：那个病房的孩子，遭遇虽然各有不同，但现在的处境都很相似。 史都华德：卡缇经常去陪孩子们玩，安赛尔也总会在晚上发药之后留下来给他们说说故事什么的，大家都是很乐观的好孩子。 煌：朵拉这丫头明显乐观过头了吧，还总说长大以后
4. [剧情脚本 / obt/memory/story_aosta_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_aosta_1_1.txt-7d97e6d2357e.md)
   - excerpt: 的时候也是，不知不觉占用了太多公共空间，已经被骂咯。 医疗干员：你的舍友会对这个有意见吗？要是因为我你们之间有了矛盾，我会有点过意不去的。 奥斯塔：那倒没有，他们都知道我这个爱好的。 医疗干员：不过，柏喙干员申请了一个纺织室，你也可以去和后勤部申请一下，这样材料就不用堆在宿舍里了。 医疗干员：或者你可以在舰上开个摊的！ 医疗干员：柏喙小姐基本上只主动去找人做衣服，梓兰小姐基本上是提供一些穿搭经验，你要是开个小摊，就是独一份呀！ 奥斯塔：...... 术师干员：不过看你的表情，你是不是还没和她们说过话？ 奥斯塔：嗯......是的。说实在的，你们都是听了贾维的话才来找我的，但我其实还没想过要给其他干员做衣服挂件这些事情。 奥斯塔：我也
5. [剧情脚本 / obt/memory/story_astesi_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_astesi_1_1.txt-4891109c7e98.md)
   - excerpt: 地应和） 特米米：然后我前段时间在试着考那个护理能力资格之类的东西。 特米米：我虽然不太喜欢考试，但现在考过了，嘉维尔也允许我以后跟着她做些医务工作了。 星极：（一边刷牙一边点头） 特米米：还有还有，柏喙小姐也愿意教我怎么做衣服了，等我学会了，我就可以给所有人做好看的衣服了。 特米米：...... 特米米：星极姐姐，你怎么不说话呀？ 星极：（吐出漱口水） 星极：呼...... 星极：我听着呢。 星极：（洗毛巾） 星极：你做得很好，特米米。 特米米：嘿嘿，多亏了星极姐姐给我出的点子，最近感觉多了许多想做的和能做的事。 星极：想做和能做的事吗......哼哼~ 星极：（仔细擦拭脸庞） 特米米：但是，也是因为这些好事情聚在一起，反而碰上了
6. [剧情脚本 / obt/memory/story_bibeak_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_bibeak_1_1.txt-c32d8d716e5a.md)
   - excerpt: 柏喙：梓兰姐......我、我还是有些紧张。 梓兰：大家都有第一次出任务的时候，不用这么担心啦，有我在的。 梓兰：而且你这几天都泡在训练室里，你现在的剑术并不比谁差，不是吗？ 柏喙：钳兽......是很凶猛的东西吧？如果村子里的人们都无法赶走它们，我...... 梓兰：我不否认钳兽的凶猛程度，但我敢打包票，如果拿钳兽和坚雷教官的剑盾、杜宾教官的鞭子比，它们可能还真的比不上。 梓兰：你能得到几位教官的认可，被分配到这项外勤任务，就说明你的能力
7. [剧情脚本 / obt/memory/story_bibeak_2_1](../sources/story/story_obt_memory_story_bibeak_2_1.txt-853545b22781.md)
   - excerpt: 松果：啊......！怎么回事......？ 松果：柏喙老师，还好吗？是茶杯烫到你了吗？ 克洛丝：嗯嗯~小柏喙肯定是马上就要回家太开心了，连杯子都拿不稳啦。 柏喙：...... 克洛丝：没事~我听说过炎国的一句老话，“碎碎”平安~ 闲聊的干员：柏喙，别担心，这场茶话会就是为了给你回家送行才办的，你在这里坐着就好，我去给你倒一杯新的。 松果：啊，请小心一点！我先把这里打扫了，你再去吧。 柏喙：...... 梓兰：柏喙...... 梓兰：......你怎么了？ 柏喙：（......已经关进去一年
8. [剧情脚本 / obt/memory/story_excu2_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_excu2_1_1.txt-f34f45c51143.md)
   - excerpt: 对庆祝此事。 / 他们刚刚发来短讯，让我穿得有意思些。 送葬人：“有意思”......描述过于模糊，是否有更详细的形容？ 选项：他们可能认为我的服饰颜色太单调。 / 我身上或许需要更多的颜色。 选项：柏喙昨天送来了一打派对帽，你觉得哪顶适合？ 送葬人：它们都是圆锥状，差异只有颜色的不同。 选项：是的，费德里科。 送葬人：很抱歉，博士，我无法给出准确的回答，每种颜色给我的感受都是相同的。 选项：但有很多人都和我夸奖过你服装的颜色搭配。 / 可你身上的颜色很丰富啊？ 送葬人：这套服装是公证所发放的工作制服，并不是我的搭配。 选项：那你平时......？ 送葬人：也穿这套。 送葬人：我有七套一模一样的制服，无论日常还是工作都可以穿着。 选
