---
kind: "character"
id: "character:char_220_grani"
name: "格拉尼"
aliases: ["格拉尼","Grani","VC05","罗德岛先锋干员、骑警格拉尼，将凭手中长枪，扫平战场上的一切阻碍。"]
source_count: 62
mention_count: 67
---

# 格拉尼

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_220_grani",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "PIONEER",
  "subProfessionId": "charger",
  "nationId": "victoria",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "罗德岛先锋干员、骑警格拉尼，将凭手中长枪，扫平战场上的一切阻碍。",
  "itemDesc": "为了理想、同时也为了你，她将奋战到底。",
  "tags": [
    "费用回复",
    "防护"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 62
- 命中次数: 67

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/a001/level_a001_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_a001_level_a001_01_beg.txt-c2a03776d6a1.md)
   - excerpt: 因为宝藏传说而动荡不安的滴水村，迎来了一位来自维多利亚的潇洒骑警：格拉尼。在救下了被严刑拷打的可萝尔后，格拉尼承诺会帮助滴水村。
2. [剧情简介 / activities/a001/level_a001_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_a001_level_a001_01_end.txt-e5b515f56b80.md)
   - excerpt: 躲藏在阁楼之中的格拉尼和可萝尔详细讨论了关于宝藏的情报，可萝尔并没有全盘托出。就在二人打算行动之时，窗外竟然有人飞了出去？
3. [剧情简介 / activities/a001/level_a001_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_a001_level_a001_02_beg.txt-310d30e55038.md)
   - excerpt: 同样来自罗德岛的神秘干员为了寻找“她”而与赏金猎人交战，随后格拉尼也决定离开阁楼，却意外遇见了躲藏的赏金猎人们。
4. [剧情简介 / activities/a001/level_a001_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_a001_level_a001_02_end.txt-f1786af1a5cc.md)
   - excerpt: 被源石虫纠缠不清的格拉尼与可萝尔被突然出现的赏金猎人所救，而这位自称大鲍勃的赏金猎人竟然主动提出要与格拉尼合作。
5. [剧情简介 / activities/a001/level_a001_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_a001_level_a001_03_beg.txt-db8c080fcb62.md)
   - excerpt: 有了大鲍勃帮助，格拉尼二人得以顺利前行，并遭遇了神秘干员斯卡蒂后，却没料到斯卡蒂直接拔剑相向，众人被卷入了一场大乱斗中。
6. [剧情简介 / activities/a001/level_a001_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_a001_level_a001_03_end.txt-9858e105f784.md)
   - excerpt: 交战中大鲍勃意外负伤，腿部结晶暴露了他是感染者的事实。而格拉尼完全不在意，为大鲍勃进行包扎。
7. [剧情简介 / activities/a001/level_a001_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_a001_level_a001_04_beg.txt-5b9ad01c28cc.md)
   - excerpt: 安全之后，大鲍勃与格拉尼就斯卡蒂与罗德岛的问题展开争论，但尚未得出结果，突兀出现的整合运动就打断了对话。
8. [剧情简介 / activities/a001/level_a001_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_a001_level_a001_04_end.txt-98a80a3aed31.md)
   - excerpt: 面对整合运动的猛攻，大鲍勃主动提出殿后来为格拉尼与可萝尔创造一线生机。而宝藏越发近在眼前，战斗也将越发频繁。
