---
kind: "character"
id: "character:char_253_greyy"
name: "格雷伊"
aliases: ["格雷伊","Greyy","R119","罗德岛法术干员格雷伊，小心翼翼地使用源石技艺击退所有来犯之敌。"]
source_count: 48
mention_count: 56
---

# 格雷伊

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_253_greyy",
  "rarity": "TIER_4",
  "profession": "CASTER",
  "subProfessionId": "splashcaster",
  "nationId": "bolivar",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "罗德岛法术干员格雷伊，小心翼翼地使用源石技艺击退所有来犯之敌。",
  "itemDesc": "即使再小的光芒，也要全力绽放。",
  "tags": [
    "群攻",
    "减速"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 48
- 命中次数: 56

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act15d5/level_act15d5_st05](../sources/story/story__uc_info_activities_act15d5_level_act15d5_st05.txt-1813a8a6acf3.md)
   - excerpt: 干员格雷伊正在其他两位干员的陪同下赶赴他初次的外勤行动，不过他其实还需要一点时间去为面对舰船外的陌生天地做准备。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_greyy2_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_greyy2_1_1.txt-b233c76490be.md)
   - excerpt: 论文写完了，但是致谢还没有，在真正动笔之前，格雷伊回到了玻利瓦尔。办事处的干员看着眼前这个明显长高了的少年，想了很多。
3. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st05](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st05.txt-99d2c63d161c.md)
   - excerpt: 短可能20个小时后飓风就会成形，要是没能赶在天灾抵达之前撤离，咱们连人带车全得让砂土跟活性源石尘给活埋了。 莱恩哈特：而且咱不是有带储罐嘛，这里还有两名术师呢，不用担心能耗问题。对吧，后座的小术师？ 格雷伊：嗯......不过要是我也有驾驶许可就好了。如果我能自己骑沙地车赶过去的话会更快更方便吧？ 断崖：那可不行。 格雷伊：咦？ 莱恩哈特：对哦，你应该还没参加过这类救援任务。 莱恩哈特：但凡远离了移动城市去跑外勤，就总会有些说不清的麻烦找上门的，到头来还是不会让你一个人行动啦，总是有帮手的好。 莱恩哈特：“在天灾预警区域内展开的行动都应当有天灾信使随行以便应对各种突发状况。” 莱恩哈特：何况这次收到的求援信号嘛，是雷姆必拓地方城镇的
4. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_01_beg](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_01_beg.txt-f8e8a15c81f3.md)
   - excerpt: 白面鸮的记录在这之后就没更新过。 Mechanist：经过梅尔的调整，九号装置的数据传输趋于稳定。 Mechanist：除非白面鸮的身体出现了问题...... 选项：我有些担心白面鸮。 / 希望赫默与格雷伊能尽快见到白面鸮。 Mechanist：赫默会随时通知我们基地那边的进展。 Mechanist：塞雷娅已经收到消息，她一个小时后就会与我们会合。 Mechanist：博士，在这段时间内，你还有什么计划吗？ 选项：去缪尔赛思出事的地方看看。 Mechanist：我是个机械师，不是什么侦探助手...... 选项：但这是目前我们唯一能做的事。 / 我也只是个源石研究者。 选项：我只能依靠你了，Mechanist。 Mechanist：好
5. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_01_end](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_01_end.txt-b98a76a8d1f2.md)
   - excerpt: 们对她并非漠不关心。 玛丽：......随便你。 玛丽：但你没有太多时间。 玛丽：我刚收到上头的指示，要是拓荒者们再不合作，我们会在十分钟后切断整个实验基地的通讯......以及拓荒者生活区的供电。 格雷伊：切、切断供电？ 格雷伊：荒地上昼夜温差非常大......等到了半夜，他们会冻得受不了的！ 格雷伊：还有，拓荒者里有不少矿石病晚期患者...... 格雷伊：他们需要医疗设备维系生命！ 玛丽：......我知道。 玛丽：所以这才称得上警告。 玛丽：他们得看到莱茵生命和警方的决心。 玛丽：所有抗争和诉求都必须建立在合法的基础上......一旦走上了犯罪道路，就没有人会听他们解释。 格雷伊：可是......您和那位拓荒者领队不是朋友吗？
6. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_02_beg](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_02_beg.txt-c9bc3795652d.md)
   - excerpt: 我的人生就再没有其他出路了。 格雷伊：......先生？领队先生？ 桑尼：...... 格雷伊：您是不太舒服吗？我听到您的呼吸很急促。 桑尼：......！ 格雷伊：别怕，我没有恶意。 格雷伊：我是和赫默医生一起进来的，您的队员们都检查过了，我们没有携带危险的武器。 桑尼：抱歉。我只是出于习惯...... 格雷伊：您没必要道歉。我能理解。 格雷伊：逐渐蔓延的黑暗会让人情绪紧张。 格雷伊：您要不要离我近一点？人多的地方会暖和一些，这样的话，就算忍不住睡过去了，也不至于会被冻
7. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_02_end](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_02_end.txt-7423562ab073.md)
   - excerpt: 拓荒队成员：领队，你跟她们说这些做什么？ 拓荒队成员：她们说不定正高兴着呢！ 拓荒队成员：我们头顶上这些就是警察和大公司派出来的神秘武器！他们想要我们永远走不出这个基地—— 桑尼：萨姆，先别说这些。 格雷伊：咳咳...... 格雷伊：各位，我......我有一个猜想...... 赫默：格雷伊......你有什么办法吗？ 格雷伊：呼......呼......咳咳咳...... 赫默：别急，你跑太快了，小心弄伤你自己。 格雷伊：我观察到，那些物体好像会追着光和人声走。 格雷伊：你们看...... 赫默：......它们追着你的法术光球飞远了。 格雷伊：哈......只是暂时的。 格雷伊：我的法术还做不到骗它们更久。 赫默：你尽力了，而且
8. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_03_end](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_03_end.txt-753c5a392b2c.md)
   - excerpt: 尼：赫默医生，您没事吧？ 赫默：我...... 桑尼：您一定是累了。 桑尼：这一路上，您都在照顾摩尔医生，还有我们。 桑尼：之前是我反应过激，差点伤到您，我很抱歉。 桑尼：罗德岛与莱茵生命不一样，您和格雷伊先生善待我们却不求回报。 赫默：不求回报......？ 赫默：桑尼先生，我不是没有犯过错。 赫默：我也是莱茵生命的研究员。我主导过的实验，差点害死一个街区的人...... 桑尼：啊？ 赫默：而且，有一个孩子，她非常依赖我，几乎把我当成了她的亲人。 赫默：她就是那个实验的受试者。 桑尼：那她现在...... 赫默：她还活着。 赫默：只是活着而已......这么多年，我倾尽全力，依然没法让她回归正常的生活...... 赫默：我甚至连阻
