---
kind: "character"
id: "character:char_151_myrtle"
name: "桃金娘"
aliases: ["桃金娘","Myrtle","R108","罗德岛先锋干员桃金娘，将会带领其他干员冲锋陷阵！"]
source_count: 29
mention_count: 35
---

# 桃金娘

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_151_myrtle",
  "rarity": "TIER_4",
  "profession": "PIONEER",
  "subProfessionId": "bearer",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "罗德岛先锋干员桃金娘，将会带领其他干员冲锋陷阵！",
  "itemDesc": "或许可以让她和凛冬交流一下。",
  "tags": [
    "费用回复",
    "治疗"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 29
- 命中次数: 35

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_myrtle_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_myrtle_1_1.txt-ea485a064f11.md)
   - excerpt: 第一次出外勤任务，忘交任务报告不必紧张，桃金娘有自己的填写技巧。
2. [剧情脚本 / obt/memory/story_liskam_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_liskam_1_1.txt-7a3a2fb262ef.md)
   - excerpt: 个人剧情 雷蛇1 芙兰卡：苹果派对......吗？ 桃金娘：正是！根据宴、卡达和我检索的结果，这附近就有一块正值果实成熟期的野生苹果树林。那可是丰富到三天三夜都吃不完的程度！ 卡达：而且全部免费呢。 芙兰卡：听起来很美味，记得到时候要分我一份哦。 桃金娘：啊，等，等等！ 芙兰卡：还有什么事吗？ 卡达：实际上，虽然我们已经百分百确信下次任务会“碰巧”路过那片苹果林，但是这次的队长...... 宴：是“那位”小姐。 芙兰卡：对哦，是“那位”的话，的确会遇到不懂变通的情况呢。 桃金娘：所以，我们只能
3. [剧情脚本 / obt/memory/story_myrtle_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_myrtle_1_1.txt-11354f0870bf.md)
   - excerpt: 些家伙作对不会有好下场！ 车队首领：现在走还来得及是不是？货我们不要了！快......快跑啊！ 干员霍格：快趴下！蠢货！不要离开掩体！ 干员霍格：现在这情况慌也没用，都消停点，我想想办法...... 桃金娘：大家不要私自行动，保证都待在我周围！我会给大家提供支援的！ 桃金娘：不要放弃啊各位！我们已经走到这里了，把货抢回来，回去就有薪水吃大餐了！ 车队首领：吃、吃什么！命都要保不住了...... 桃金娘：我妈妈和我讲过，一旦退缩就离失败不远了！他们人不多，我们团结起来，加把劲，一定能把他们打得落花流水！ 桃金娘：这样好了，我来给大家鼓劲！ 干员霍格：现在不是做这个的时候！他们的补给库应该在那里，射程范围......换个位置或许能行。 
4. [资料页 / gacha_table / recruitDetail](../sources/json/excel_gacha_table.json-recruitDetail-a83d659cc3c9.md)
   - excerpt: 白雪 / 清道夫 / 红豆 / 杜宾 / 缠丸 / 霜叶 / 慕斯 / 砾 / 暗索 / 末药 / 调香师 / 角峰 / 蛇屠箱 / 古米 / 地灵 / 阿消 / 猎蜂 / 格雷伊 / 苏苏洛 / 桃金娘 / 红云 / 梅 / 安比尔 / 宴 / 刻刀 / 波登可 / 卡达 / 孑 / 酸糖 / 芳汀 / 泡泡 / 杰克 / 松果 / 豆苗 / 深靛\r\n--------------------\r\n★★★★★\\n因陀罗 / 火神 / 白面鸮 / 凛冬 / 德克萨斯 / 幽灵鲨 / 蓝毒 / 白金 / 陨星 / 梅尔 / 赫默 / 华法琳 / 临光 / 红 / 雷蛇 / 可颂 / 普罗旺斯 / 守林人 / 崖心 / 初雪 / 
5. [资料页 / gamedata_const / termDescriptionDict](../sources/json/excel_gamedata_const.json-termDescriptionDict-61702fd1ade6.md)
   - excerpt: "  },  "cc.tag.durin": {  "termId": "cc.tag.durin",  "termName": "杜林族",  "description": "包含以下干员\n至简、桃金娘、褐果、杜林、特克诺"  },  "cc.tag.mh": {  "termId": "cc.tag.mh",  "termName": "怪物猎人小队",  "description": "包含以下干员\n火龙S黑角、麒麟R夜刀、泰拉大陆调查团"  },  "cc.tag.dungeon": {  "termId": "cc.tag.dungeon",  "termName": "莱欧斯小队",  "description": 
6. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_151_myrtle](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_151_myrtle-512b77cedacc.md)
   - excerpt: oName": "Unknown",  "isLimited": false,  "storyTextAudio": [  {  "stories": [  {  "storyText": "【代号】桃金娘\n【性别】女\n【战斗经验】 没有战斗经验\n【出身地】未公开\n【生日】12月13日\n【种族】杜林\n【身高】131cm\n【矿石病感染情况】\n参照医学检测报告，确认为非感染者。",  "unLockType": "DIRECT",  "unLockParam": "",  "showType": "DIRECT",  "showParam": "",  "unLockString": "",  "patchIdList"
7. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_4055_bgsnow](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_4055_bgsnow-c541a3074223.md)
   - excerpt: 族干员们在一起，杜林族干员们也喜欢她。只有在这种时候，她才会露出完全放下戒备的放松表情。\n后来这种关系扩展到罗德岛上的小孩子们身上，但范围也就到此为止了。\n\n我不要玩积木，我已经成年了！\n——桃金娘\n\n呃......这可不是单纯的玩积木。你想，这可是一场比谁积木堆得最高的比赛，大将军不想享受这场紧张刺激的比赛吗？\n——鸿雪\n\n我要去我要去！\n——桃金娘",  "unLockType": "FAVOR",  "unLockParam": "100",  "showType": "DIRECT",  "showParam": "",  "unLockString": "",  "patchIdList": null 
8. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_4054_malist](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_4054_malist-7e76b3538551.md)
   - excerpt: ,  {  "stories": [  {  "storyText": "在工作中，罗德岛的干员们不会对来自地底的杜林干员有过多的关注，但在生活中，干员们对杜林人还是很感兴趣的：有杜林小姐的迷迷糊糊，桃金娘小姐的活力满满，还有褐果的认真踏实，干员们对杜林一族的幻想保持在一个美好的基准上，然后他们遇见了至简。\n虽然嘉维尔说他已经好了许多，但有时候至简的行动还是会让一些干员半天说不出话来。比如突然出现在哪里并对四周的室内设计指指点点，一个月提交了八十次申请要改造自己的宿舍，还有就是他最明显的特点：一定要保证自己浑身上下都是完全干净的，不论遇到多紧急的情况，那支绘图的铅笔都要擦干净笔屑、稳稳地别在耳后，以免蹭到身上任何一个角落。而每当这
