---
kind: "character"
id: "character:char_473_mberry"
name: "桑葚"
aliases: ["桑葚","Mulberry","YD03","救援队成员桑葚，兢兢业业地做好自己的工作。"]
source_count: 27
mention_count: 32
---

# 桑葚

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_473_mberry",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "MEDIC",
  "subProfessionId": "wandermedic",
  "nationId": "yan",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "救援队成员桑葚，兢兢业业地做好自己的工作。",
  "itemDesc": "不论立场如何，生命第一。",
  "tags": [
    "治疗"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 27
- 命中次数: 32

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act14mini/level_act14mini_st04](../sources/story/story__uc_info_activities_act14mini_level_act14mini_st04.txt-5ee287f536c6.md)
   - excerpt: 就在众人以为计划将如期进行时，桑葚和山村信使的突然造访又让村民们慌乱起来。面对惊慌失措甚至失去理智的村民，仇白站了出来。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_mberry_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_mberry_1_1.txt-d9fb328bf5f9.md)
   - excerpt: 第一次跟随“春乾”救援队正式参与救援任务，桑葚就遇到了意料之外的严峻灾害环境。危机当头，她战胜了恐惧，成功完成了自己的任务。
3. [剧情脚本 / activities/act14mini/level_act14mini_st04](../sources/story/story_activities_act14mini_level_act14mini_st04.txt-7614f339538c.md)
   - excerpt: 盯着呢，这里的人跑不了。 年迈的老人：我过了一辈子苦日子，总不能让你们年轻人还过苦日子。交给我的事，我总得办好喽。 仇白：...... 剑客将老人的轮椅向前推了几步，好让他能晒到太阳，然后悄然离去。 桑葚：这里路应该还是向西的，我应该没有搞错吧...... 桑葚：过了那道急弯向前走，走到第三个岔路口再左转...... 桑葚：可是这个路，到底哪里才算岔路口啊...... 桑葚：啊，太好了，终于见到人了！ 桑葚：大伯您好......请问，您是住在这附近村子里的人吗？ 路过的村民A：欸，你是？ 桑葚：我是灾害救援队的一名成员，听说这里前几天发生了一场泥石流，我来调查这里的受灾情况，但是我的地图好像有些误差...... 桑葚：请问您有没有听
4. [剧情脚本 / activities/act14mini/level_act14mini_st05](../sources/story/story_activities_act14mini_level_act14mini_st05.txt-8abbfc3e48a6.md)
   - excerpt: 了村子的气脉；三年后，你还要接着把全村人往死路上逼呀！ 方小石：你们想干什么......？ 着急的村民：...... ？？？：住手！ 紧张的村民&着急的村民：呃—— 方小石：女侠姐姐，你，没有走？！ 桑葚：嵯峨师父，我实在不理解...... 桑葚：那位族长看起来也不像是坏人，到底为什么...... 嵯峨：小僧适才想起了云游时听过的一个故事。桑葚施主要不要听？ 桑葚：......嗯。 嵯峨：说是有一名捕快，一生兢兢业业，尽忠职守，虽然清贫，倒也自在安稳。 嵯峨：有一次，他奉命在山中捉拿一伙盗匪。当他看到囤积了满满一山洞的财宝时，难以抑制地起了歹念。 嵯峨：捕快从中抽了两条赤金，就两条，偷偷塞进了自己的口袋。 嵯峨：这一举动却被同僚发觉
5. [剧情脚本 / activities/act14mini/level_act14mini_st06](../sources/story/story_activities_act14mini_level_act14mini_st06.txt-999796a23050.md)
   - excerpt: 卡达：可这个摄像机怎么会摔成这样？它的主人也太不珍惜了点...... 铎铃：不，不是这样的...... 卡达：所以这里面到底拍了什么？ 铎铃：...... 铎铃：一些......风景吧...... 桑葚：铎铃姐，你的体检报告出来了。 铎铃：多谢。 桑葚：啊，如果你要现在看的话，我可以先回避—— 铎铃：这情况不是还不错嘛，还弄得紧张兮兮的，吓我一跳。 桑葚：虽然我不是专业的医生，可这个数值也不算乐观吧...... 桑葚：以后在送信的时候，还是要严格做好防护措施才行。 铎铃：嗯，谢谢你啦。 铎铃：多亏你告诉我还有罗德岛这样的地方......还有之前，关于那个村子的事。 铎铃：多谢你，做了很多。 桑葚：我赶过去的时候，本来以为只是一场意外
6. [剧情脚本 / activities/act15side/level_act15side_st03](../sources/story/story_activities_act15side_level_act15side_st03.txt-93258aa27a9d.md)
   - excerpt: 不好再麻烦罗德岛了。 克洛丝：鲤先生不用客气。 老鲤：真的是私事。 老鲤：那位代号乌有的干员兄弟，被卷入这桩麻烦事，白白伤了腿，现在还在医院里，我总不好再给各位添麻烦了。 克洛丝：......好吧。 桑葚：克、克洛丝小姐！ 克洛丝：啊，是桑葚小姐！ 克洛丝：你已经来尚蜀了，说明炎熔已经抵达办事处挺久的了吧？ 桑葚：是、是的......而且炎熔小姐还让我带信说，你们最好快些去办事处，好像有别的事情发生了...... 克洛丝：啊哈哈......这趟炎国之旅还真不消停。 老鲤：常有的事。 克洛丝：以前也只在龙门之类的......对了。 克洛丝：之前我就想问了，鲤先生说，梁大人和龙门魏彦吾很像，像在哪儿？ 老鲤：我说过吗？ 克洛丝：说过的。
7. [剧情脚本 / obt/memory/story_blkngt_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_blkngt_1_1.txt-5644aaf13982.md)
   - excerpt: 桑葚：唉...... 选项：桑葚小姐，作为夜半小姐的引导人，这件事你怎么看呢？ 桑葚：博、博士，我想，按夜半小姐说一不二的个性，应该刚递交完申请书就离开这里了吧。 选项：你听起来好像有些埋怨她。 / 所以，你同意她离去吗？ 桑葚：嗯......不过我的想法也没那么重要，博士，我想问问您的意见。 选项：算了，既然她已经离开，我们再讨论也没有什么必要。 桑葚：感觉博士您好像也不太开心的样子...... 选项：没有，你多想了。 / 嗯咳，你多虑了
8. [剧情脚本 / obt/memory/story_finlpp_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_finlpp_1_1.txt-f5bac098407c.md)
   - excerpt: 7:00 P.M. 天气/多云 罗德岛 中层甲板走廊 桑葚：......奇怪。 桑葚：清流到底去哪儿了呢？ 桑葚：不在污水处理操作间，不在管路系统监测室，也不在生物工程研究室—— 桑葚：就连大浴场里也没有看见她...... 罗德岛驻舰干员A：呼——真是太棒了，焕然一新的大浴场！那句话怎么说来着——科技真是造福生活呀。 罗德岛驻舰干员A：自动冲淋器，恒温热泵浴池，蒸汽桑拿房...... 罗德岛驻舰干员A：那个喷水按摩床尤其厉害，居然能那么精准地调节水柱的力道与方向，让水流就像人的手一样！ 罗德岛
