---
kind: "character"
id: "character:char_278_orchid"
name: "梓兰"
aliases: ["梓兰","Orchid","PA61","罗德岛辅助干员梓兰，将凭借源石技艺为各小队提供援助。"]
source_count: 96
mention_count: 104
---

# 梓兰

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_278_orchid",
  "rarity": "TIER_3",
  "profession": "SUPPORT",
  "subProfessionId": "slower",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": "reserve6",
  "itemUsage": "罗德岛辅助干员梓兰，将凭借源石技艺为各小队提供援助。",
  "itemDesc": "请注意计算她的工时。",
  "tags": [
    "减速"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 96
- 命中次数: 104

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act50side/level_act50side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act50side_level_act50side_01_beg.txt-0d995ac3cee6.md)
   - excerpt: 梓兰和空爆将信将疑地跟着自称宝巫迦——和泡普卡一模一样的女孩来到泡影国的都城，转眼却被推举为“异兽猎人”......
2. [剧情简介 / activities/act50side/level_act50side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act50side_level_act50side_01_end.txt-41d6aad2bfe2.md)
   - excerpt: 梓兰和空爆完成了第一场狩猎，并遭遇了泡影国的大敌——“雷之主”。
3. [剧情简介 / activities/act50side/level_act50side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act50side_level_act50side_02_beg.txt-628f27faa106.md)
   - excerpt: 梓兰和空爆认为这一切都是个骗局，两人决定逃跑，并分头行动——空爆调查其余三人的状况，梓兰为逃跑做准备。然而......
4. [剧情简介 / activities/act50side/level_act50side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act50side_level_act50side_02_end.txt-f3fb7a11fca1.md)
   - excerpt: 空爆大闹宫廷，不得已拿起盾斧，梓兰遭遇熔火蜗复活，情急之下拿起弓箭。闹剧收场后，两人意识到，这里确实是另一个时空......
5. [剧情简介 / activities/act50side/level_act50side_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act50side_level_act50side_03_beg.txt-0799f454f4e9.md)
   - excerpt: 梓兰和空爆决定接受“试炼”。两人找到铁匠斑弥罗打造装备，并开始了狩猎训练。
6. [剧情简介 / activities/act50side/level_act50side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act50side_level_act50side_03_end.txt-fc76200d3923.md)
   - excerpt: 梓兰和空爆换好装备后，和宝巫迦一同出发，前往狩猎“异兽”。出发前，一行人开开心心地吃了一顿炎火村特产——兔团子。
7. [剧情简介 / activities/act50side/level_act50side_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act50side_level_act50side_04_beg.txt-14c8b43cd9a1.md)
   - excerpt: 小队被隔开。梓兰和空爆战胜拦路的野兽，另一边，宝巫迦也击败了“异兽”，然而，倒下的“异兽”竟再次站了起来......
8. [剧情简介 / activities/act50side/level_act50side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act50side_level_act50side_04_end.txt-c442f4f0fe03.md)
   - excerpt: 宝巫迦面临危险，危急时刻，梓兰和空爆赶到，消灭复活的熔火蜗。“试炼”结束，宝巫迦启动“御轮”送两人回家，然而，异变陡生......
