---
kind: "character"
id: "character:char_243_waaifu"
name: "槐琥"
aliases: ["槐琥","Waai Fu","LM12","来自龙门的实习干员槐琥，在干员综合测试中获得了相当高的分数。"]
source_count: 71
mention_count: 75
---

# 槐琥

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_243_waaifu",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "SPECIAL",
  "subProfessionId": "executor",
  "nationId": "lungmen",
  "groupId": null,
  "teamId": "lee",
  "itemUsage": "来自龙门的实习干员槐琥，在干员综合测试中获得了相当高的分数。",
  "itemDesc": "绝不承认自己就是冬青木区大学生行侠仗义第一人。",
  "tags": [
    "快速复活",
    "削弱"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 71
- 命中次数: 75

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act23side/level_act23side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act23side_level_act23side_01_end.txt-76872898ad7f.md)
   - excerpt: 一波又起，一个神秘少女盗走了重岳封印了岁兽意识的剑。左宣辽下令展开追捕巨兽信徒的一系列行动。林雨霞遇到了槐琥与杜遥夜，三人决定要联手追凶。
2. [剧情简介 / activities/act23side/level_act23side_07_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act23side_level_act23side_07_beg.txt-de83ffcd3b39.md)
   - excerpt: 杜遥夜和林雨霞拼死保下了真实的天灾数据，也幸运地得到了槐琥仇白等人的帮助。面对危险的敌人，一众江湖后生联手抗敌。
3. [剧情简介 / activities/act23side/level_act23side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act23side_level_act23side_st01.txt-5b37b4e8ef6c.md)
   - excerpt: 梁洵、魏彦吾、太傅、令等人齐聚玉门，为重岳即将离任做准备。老鲤和槐琥也来到这里寻找槐天裴的下落。就在此时，林雨霞在城外发现了遇害的天灾信使队伍。
4. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_02_end.txt-f082662c3a9d.md)
   - excerpt: 公园内，摆摊的孑正在与友人槐琥正在闲聊，迎接了一位神秘的“萨科塔”客人。另一面，擅自追击的拜松也遭到了神秘狙击，并跌落了立交桥。
5. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_05_end.txt-f63c45feaeca.md)
   - excerpt: 敌人为了取得鼠王的情报而在贫民区殴打居民，路过的槐琥与孑路见不平，出手相助，却得知对方的下一个目标正是鱼丸师傅董阿伯。
6. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_09_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_09_beg.txt-2079a7fa1375.md)
   - excerpt: 鼠王出现并救下了槐琥与孑。卡彭也刺伤了甘比诺，并希望以此投诚，却遭到鼠王拒绝。黑手党早已被鼠王吞噬，这一切尽在他的掌握。
7. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_09_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_09_end.txt-6f1c5ee11356.md)
   - excerpt: 槐琥二人与企鹅物流一行在露天派对相遇，出于发泄目的，槐琥与德克萨斯打成一团。大帝的演出正值高潮，却突然被鼠王刺穿了身体。
8. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_st02.txt-e2bf2645b68d.md)
   - excerpt: 甘比诺与卡彭的决斗再次被槐琥与孑打断。这两位龙门年轻人一定要让肆意妄为的黑手党付出代价。同时，鼠王在墓地约见了一位老友。
