---
kind: "character"
id: "character:char_474_glady"
name: "歌蕾蒂娅"
aliases: ["歌蕾蒂娅","Gladiia","AA05","罗德岛阿戈尔事务负责人歌蕾蒂娅，现在会向你透露一些信息。"]
source_count: 105
mention_count: 110
---

# 歌蕾蒂娅

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_474_glady",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "SPECIAL",
  "subProfessionId": "hookmaster",
  "nationId": "egir",
  "groupId": "abyssal",
  "teamId": null,
  "itemUsage": "罗德岛阿戈尔事务负责人歌蕾蒂娅，现在会向你透露一些信息。",
  "itemDesc": "言语包含的礼节习惯和性格的恶劣程度没有什么关联。",
  "tags": [
    "位移",
    "输出",
    "控场"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 105
- 命中次数: 110

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_07_end.txt-1335025d351f.md)
   - excerpt: 尽管众人击溃了初生的海嗣，但阿玛雅与乌尔比安也各有行动。造船师留下的神秘遗产近在眼前，歌蕾蒂娅却察觉到了离群的同胞。
2. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_st08](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_st08.txt-107baba86fcd.md)
   - excerpt: 仇恨使蒂亚戈向审判庭复仇。仇恨使歌蕾蒂娅看不见眼前的机会，因而与乌尔比安分道扬镳。可仇恨之下，是对家园的维护，是职责。
3. [剧情简介 / activities/act18d3/level_act18d3_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d3_level_act18d3_01_beg.txt-0cb4f2f6d0bf.md)
   - excerpt: 深夜，斯卡蒂发现医疗舱里的幽灵鲨失踪，而掳走她的正是幽灵鲨以前的队长歌蕾蒂娅。临走之前，歌蕾蒂娅告诉斯卡蒂，接下来她们将前往一座伊比利亚小城。
4. [剧情简介 / activities/act18d3/level_act18d3_07_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d3_level_act18d3_07_beg.txt-c9ba56030d04.md)
   - excerpt: 居民们纷纷走上海滩，聆听主教的教诲。斯卡蒂终于找到歌蕾蒂娅，歌蕾蒂娅要求她弄清楚心中所想。看着欣喜进食的居民和逐渐逼近的海怪，斯卡蒂找回了深海猎人的使命。
5. [剧情简介 / activities/act18d3/level_act18d3_08_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d3_level_act18d3_08_end.txt-ef7477556257.md)
   - excerpt: 歌蕾蒂娅杀死了海嗣。主教愤怒地扑向深海猎人。
6. [剧情简介 / activities/act18d3/level_act18d3_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d3_level_act18d3_st01.txt-ab56ac849f11.md)
   - excerpt: 教堂下方的溶洞中，歌蕾蒂娅表明目的，却遭埋伏的海嗣重创。海嗣告知斯卡蒂关于深海猎人身世的最大秘密。她们的血脉被唤醒。
7. [剧情简介 / activities/act18d3/level_act18d3_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d3_level_act18d3_st02.txt-83cd84085061.md)
   - excerpt: 在审判官面前，凯尔希力保三位猎人，将她们送出盐风城。回到罗德岛的歌蕾蒂娅，却发现异变正在发生。
8. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_01_end.txt-703b7425cd85.md)
   - excerpt: 斯卡蒂与幽灵鲨带领博士参观城市，执政官克莱门莎单独会晤了歌蕾蒂娅。艾丽妮偶遇海巡队，参与调查数据员失踪的案子。
