---
kind: "character"
id: "character:char_4000_jnight"
name: "正义骑士号"
aliases: ["正义骑士号","\"Justice Knight\"","KZ15","红松骑士团的成员“正义骑士号”，在罗德岛负责射击援护任务。"]
source_count: 29
mention_count: 31
---

# 正义骑士号

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4000_jnight",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "SNIPER",
  "subProfessionId": "fastshot",
  "nationId": "kazimierz",
  "groupId": "pinus",
  "teamId": null,
  "itemUsage": "红松骑士团的成员“正义骑士号”，在罗德岛负责射击援护任务。",
  "itemDesc": "她知道自己是一台机器人。",
  "tags": [
    "支援机械",
    "支援"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 29
- 命中次数: 31

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_jnight_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_jnight_1_1.txt-9f8274725a63.md)
   - excerpt: 正义骑士号有一份长——长——的服务名单，但似乎不是每一个被服务的对象都感到满意......
2. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_01_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_01_beg.txt-b399518edd40.md)
   - excerpt: 士：唉，乍一眼看上去，还不过是一群孩子罢了。 沧桑的骑士：但......也许有些事情，也只有年轻人去做。 沙哑的骑士：“焰尾”索娜。 沙哑的骑士：“灰毫”格蕾纳蒂。 沙哑的骑士：“远牙”查丝汀娜。 “正义骑士号”：（响亮的滴滴声） 沙哑的骑士：唔。还有一位库兰塔似乎不在这里...... 沧桑的骑士：......我们加入这些年轻人的计划，就能活下去吗？活下去之后呢？下个月？明年？ 沙哑的骑士：感染者常说一件事，老朋友，事在人为。 沙哑的骑士：我们得了矿石病，有不少人选择听天由命得了......我们的生命注定短暂，而且随时是个危险。 沙哑的骑士：可我想......感染者又不是一定会在第二天死翘翘，既然我们有这么多个第二天，就该狠狠干上一
3. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_03_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_03_end.txt-c19382a6c560.md)
   - excerpt: 不是正式的任务，应该用不着记这么细。 莫妮克：唔，也没必要杀死太多感染者吧，万一被感染了可就糟糕了。 莫妮克：总之...... 艾沃娜：......唔，怎么有股香味。 艾沃娜：花？谁在这里种的花？ “正义骑士号”：（轻缓的滴滴声） 艾沃娜：......什么！正义号，你还能做这种事情！ “正义骑士号”：（急促的滴滴声） 嗖。 随着一支橡皮箭矢射出，正义骑士号击倒了一旁的塑料水瓶，清水灌进了面前的盆栽。 “正义骑士号”：（响亮的滴滴声） 艾沃娜：......正义号！你太厉害了！这是你自己学会的吗！ “正义骑士号”：（响亮的滴滴声） 艾沃娜：——什么！？ 艾沃娜：唔，小心！墙塌了！ “正义骑士号”：（急促的滴滴声） 艾沃娜：别问了！快走！
4. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_04_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_04_beg.txt-9483a0548a00.md)
   - excerpt: 迫的村庄吗？ 托兰：我去过。我看着他们争抢，看着他们逃亡，看着他们死去。 托兰：我去过很多地方。 索娜：......听上去您阅历丰富...... 艾沃娜：哈，别看我，我一开始就看他挺顺眼的，对吧？ “正义骑士号”：（一次滴滴声） 查丝汀娜：......没意见。 格蕾纳蒂：我听你的。 瑟奇亚克：...... 索娜：那么，欢迎您的加入，托兰先生。 阿米娅：博士！ 选项：阿米娅，辛苦了。 / （点头致意）...... / 今天也加班到这么晚吗？ 阿米娅：啊......嗯，我没事的。各位医疗干员也有好好做自己的工作。 阿米娅：感染者骑士......本以为在卡西米尔这其实是特例，没想到人数比想象中的多。 阿米娅：他们身上甚至有野兽撕咬的伤痕.
5. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_04_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_04_end.txt-52c325a4f34f.md)
   - excerpt: 白金：三号四号掩护我，对付入侵者。 白金：（爆炸？真是不担心伤到人质啊——） 白金：（——不，不对，他们不是来救玛莉娅的？） 无胄盟成员：烟雾里有人影！小心敌袭—— 无胄盟成员：——呃...... “正义骑士号”：（大声的滴滴声） 白金：......这是什么？快递车？ 白金：——！ 艾沃娜：各位好啊，无胄盟的爪牙。 白金：啧，感染者骑士吗...... 艾沃娜：喔，翻身一跃就能拉开这么远的距离，动作很轻巧——嗯？ 艾沃娜：玛莉娅·临光？你为什么在这里？ 玛莉娅：你、你是...... ] 艾沃娜：喂，你还跑得动吗？ 玛莉娅：没、没事！ 艾沃娜：虽然不知道怎么回事，但能让耀骑士欠我一个人情也是好事。 艾沃娜：事先说好，袭击无胄盟可是“重罪
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_07_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_07_end.txt-018f931b3bee.md)
   - excerpt: 象了一下我如果真的失去你，会是什么感受。 索娜：哇哦，体验派...... 索娜：其他人呢？ 格蕾纳蒂：......艾沃娜受伤很重......但好在没有大碍。 索娜：......艾沃娜她...... “正义骑士号”：（低沉的滴滴声） 格蕾纳蒂：她是我们中最像个战士的......她站到了最后。 格蕾纳蒂：查丝汀娜和塑料骑士去对付白金大位了......我们得去帮他们！ 塑料骑士：......不必了，白金已经撤退了。 塑料骑士：我们还没有沦落到两个人都打不退她的地步，她没那么强。 格蕾纳蒂：......查丝汀娜呢？ 塑料骑士：...... 发言人麦基：今天的赛事必须正常进行，没问题吧。 企业员工：我们已经确认好特锦赛赛场万无一失。 发言人麦
7. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_08_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_08_beg.txt-affb0ee1530d.md)
   - excerpt: 有自己的生活，而不是......在无尽的浪潮中，迷失自我。 广播里的声音：血骑士与逐魇骑士的旷世之战，将在明晚打响！ 广播里的声音：请各位观众，锁定骑士之夜频道，明晚八点，为您带来绝佳的观战体验！ “正义骑士号”：（响亮的滴滴声） 艾沃娜：哈......正义号！你没事！ 索娜：艾沃娜！你还不能随便下床...... 格蕾纳蒂：来，扶着我。 艾沃娜：嘿......谢啦，小灰。 索娜：小灰是我独享的绰号吧？ 艾沃娜：哈哈，借来一用...... 索娜：要付版权费的喔。 索娜：......艾沃娜，那天...... 艾沃娜：是，我看到了血骑士的影子。 查丝汀娜：......现场有鲜血法术的痕迹。 查丝汀娜：那是种......很糟糕的法术。现在，
8. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_10_end](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_10_end.txt-fa909afaa699.md)
   - excerpt: 罗素：......临光家族总是会出现一些执拗但是惊人的人。 伊奥莱塔·罗素：你说对吧，玛恩纳？ 玛恩纳：...... 艾沃娜：...... 查丝汀娜：......总觉得......谁赢，都无所谓了。 正义骑士号：（小声的滴滴） 格蕾纳蒂：......这是，骑士之间的对决。 索娜：......血骑士和耀骑士......他们是闪耀的。 索娜：但是，我们的战斗不在那里，我们索求的东西也不在那里。 索娜：他们为我们开辟了道路......我们必须继续抗争下去。 大嘴莫布：失去了武器的双方，各自以法术凝聚成型，进行了最后的较量！ 大嘴莫布：漫长的对抗！在光芒散去之后，率先倒下的，会是谁！？ 感染者骑士：...... 观战的骑士：...... 在
