---
kind: "character"
id: "character:char_450_necras"
name: "死芒"
aliases: ["死芒","Necrass","DB01","前深池领袖死芒，在整个深池都已死去的当下造访罗德岛。"]
source_count: 14
mention_count: 19
---

# 死芒

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_450_necras",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "CASTER",
  "subProfessionId": "soulcaster",
  "nationId": "victoria",
  "groupId": "tara",
  "teamId": null,
  "itemUsage": "前深池领袖死芒，在整个深池都已死去的当下造访罗德岛。",
  "itemDesc": "“只是塔拉领袖的小小影子，只是‘死芒’，仅此而已。”",
  "tags": [
    "召唤",
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 14
- 命中次数: 19

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act41side/level_act41side_st03](../sources/story/story_activities_act41side_level_act41side_st03.txt-5d19861d1f79.md)
   - excerpt: 差不多一年半之前的那个晚上，自己为了两不得罪，在领袖的影子出发后才向上报告的那个晚上，爱布拉娜也这么看了自己一眼。 选项：所以，我该称呼你为...... ？？？：无论此刻你在想着什么，在这里，我只是死芒。 ？？？：除非你也认为那张仅需签名的轻飘纸页不具备任何效力。 选项：干员死芒。 死芒：如果使用那个前缀是必须的，学者。 死芒：此刻更令我在意的是，听完这个故事，你似乎没有任何想法。 选项：我读过纳斯尔纱事件的报告。 / 这个故事已经有人为我讲过一遍了。 死芒：哦，看来是我遗漏了，不是吗？ 死芒：预先从纳斯尔纱远道而来的私人信件，而后是从官方途径传达的只言片语......拉芙希妮做得越来越好了。 死芒：想必她也已将我的境况向你全数告知
2. [资料页 / character_table / char_450_necras](../sources/json/excel_character_table.json-char_450_necras-95ce84a08ab7.md)
   - excerpt: {  "name": "死芒",  "description": "攻击造成法术伤害，可以通过击倒敌人生成召唤物，可攻击到自身召唤物阻挡的敌人",  "sortIndex": 877,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId":
3. [资料页 / charword_table / charWords](../sources/json/excel_charword_table.json-charWords-5050e4e8ce23.md)
   - excerpt: "voiceId": "CN_003",  "voiceText": "那位凯尔希医生的眼神很是凶锐，每当她盯着我，我都觉得她是想把我钉死在甲板上。不过不用担心，身在罗德岛的这一点点时间里，我都是你的死芒，也只是你的死芒。",  "voiceTitle": "交谈2",  "voiceIndex": 3,  "voiceType": "ONLY_TEXT",  "unlockType": "DIRECT",  "unlockParam": [],  "lockDescription": "",  "placeType": "HOME_SHOW",  "voiceAsset": "char_450_necras/CN_003"  },
4. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_450_necras](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_450_necras-35f7648e940c.md)
   - excerpt: oName": "Unknown",  "isLimited": false,  "storyTextAudio": [  {  "stories": [  {  "storyText": "【代号】死芒\n【性别】女\n【战斗经验】未公开\n【出身地】维多利亚\n【生日】10月16日\n【种族】德拉克\n【身高】172cm\n【矿石病感染情况】\n参照医学检测报告，确认为非感染者。",  "unLockType": "DIRECT",  "unLockParam": "",  "showType": "DIRECT",  "showParam": "",  "unLockString": "",  "patchIdList": n
5. [资料页 / item_table / items](../sources/json/excel_item_table.json-items-62ad0fdfddbf.md)
   - excerpt: ,  "shopRelateInfoList": null  },  "p_char_450_necras": {  "itemId": "p_char_450_necras",  "name": "死芒的信物",  "description": "一本从未出版过的故事集，没有一个故事有结局。细细看去，每个没完结的故事都指向一个尚在人世的人，你自己也在其中。",  "rarity": "TIER_6",  "iconId": "p_char_450_necras",  "overrideBkg": null,  "stackIconId": null,  "sortId": 600107,  "usage": "用于提升死芒的潜能。
6. [资料页 / skill_table / skchr_necras_1](../sources/json/excel_skill_table.json-skchr_necras_1-ea3ebc18f076.md)
   - excerpt: alse,  "levels": [  {  "name": "噩愿",  "rangeId": null,  "description": "被动：每个悲叹的仆役生成和升级时对周围所有敌人造成相当于死芒攻击力{atk_scale:0%}的法术伤害\\n开启：立刻重新召唤所有悲叹的仆役，若场上没有悲叹的仆役存在则召唤1个",  "skillType": "MANUAL",  "durationType": "NONE",  "spData": {  "spType": "INCREASE_WITH_TIME",  "levelUpCost": null,  "maxChargeTime": 1,  "spCost": 25,  "i
7. [资料页 / skin_table / charSkins.char_450_necras#1](../sources/json/excel_skin_table.json-charSkins.char_450_necras_1-54e270166ec6.md)
   - excerpt: ull,  "colorList": [  "",  "",  "#4c418f",  "",  ""  ],  "titleList": [  "",  ""  ],  "modelName": "Necrass",  "drawerList": [  "STAR影法师"  ],  "designerList": null,  "skinGroupId": "ILLUST_0",  "skinGroupName": "默认服装",  "skinGroupSortIndex": -50,  "content": "干员平时最常穿着的服装。\n虽然不一定比制服更实用，但是一定是干员最舒适的搭配之一。",  "dialog": null
8. [资料页 / skin_table / charSkins.char_450_necras#2](../sources/json/excel_skin_table.json-charSkins.char_450_necras_2-e57ffb042c0b.md)
   - excerpt: ull,  "colorList": [  "",  "",  "#6c57e7",  "",  ""  ],  "titleList": [  "",  ""  ],  "modelName": "Necrass",  "drawerList": [  "STAR影法师"  ],  "designerList": null,  "skinGroupId": "ILLUST_2",  "skinGroupName": "默认服装",  "skinGroupSortIndex": -10,  "content": "晋升后，经过调整的服装。\n根据干员的经验，对服装细节进行改进，针对一些作战环境进行了特化处理。在满足战斗需求的同时，最
