---
kind: "character"
id: "character:char_281_popka"
name: "泡普卡"
aliases: ["泡普卡","Popukar","PA65","罗德岛近卫干员泡普卡，拿起电锯想要赶跑威胁博士的坏人。"]
source_count: 60
mention_count: 65
---

# 泡普卡

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_281_popka",
  "rarity": "TIER_3",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "centurion",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": "reserve6",
  "itemUsage": "罗德岛近卫干员泡普卡，拿起电锯想要赶跑威胁博士的坏人。",
  "itemDesc": "乖巧的时候很听话，失控的时候很可怕。",
  "tags": [
    "群攻",
    "生存"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 60
- 命中次数: 65

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act50side/level_act50side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act50side_level_act50side_01_beg.txt-0d995ac3cee6.md)
   - excerpt: 梓兰和空爆将信将疑地跟着自称宝巫迦——和泡普卡一模一样的女孩来到泡影国的都城，转眼却被推举为“异兽猎人”......
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_15-10_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_15-10_beg.txt-e71491a59238.md)
   - excerpt: Friston-3做了一个梦，但奇怪的是可露希尔并没有为他安装构造梦境的模块。而刚刚醒来的泡普卡也从舷窗上看到了从未见过的身影。罗德岛开始发生异变。
3. [剧情简介 / obt/memory/story_popka_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_popka_1_1.txt-742e659dce09.md)
   - excerpt: 看完少儿动画的泡普卡与泡泡闲得发慌，开始聊天想游戏玩，无意间泡泡看到了泡普卡眼罩里的“秘密”，于是——
4. [剧情简介 / obt/memory/story_popka_2_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_popka_2_1.txt-af6a8e28bc30.md)
   - excerpt: 泡普卡在罗德岛上过着平静的生活。大人们总是以为小孩子什么都不懂，但其实......
5. [剧情简介 / obt/memory/story_spot_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_spot_1_1.txt-3953993dad1c.md)
   - excerpt: 泡普卡碰巧翻到了一本手绘漫画，不小心触及了斑点的往事。
6. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st07](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st07.txt-34b3b643ecd7.md)
   - excerpt: 地啃着苹果） 铃兰：“——人们为了纪念远去的夕娥，每年的这一天，都会摆上她最爱吃的食物来纪念她。久而久之，这一天便成了当地的重要节日。” 铃兰：原来是这样啊—— ？？？：原来是这样啊—— 铃兰：唉？！泡普卡？还有，慕斯姐姐？ 泡普卡：你好呀。 慕斯：你好，铃兰。 铃兰：你们怎么来了，不去参加节日晚宴吗，那边还有很多好吃的炎国食物。 泡普卡：泡普卡吃饱了。回宿舍的时候看到铃兰姐姐在讲故事，就凑过来听了。 慕斯：我也是来听故事的！顺带，嗯，看着猫猫们，不让它们乱跑。 铃兰：猫猫？ 慕斯：都在那里...... 铃兰：那里？巫恋姐姐？ 铃兰：啊是真的！ 铃兰：巫恋姐姐和小莫提很受猫猫欢迎呢！ 莫提：...... 巫恋：嗯...... 猫猫：
7. [剧情脚本 / activities/act43side/training/training_act43side_01_b](../sources/story/story_activities_act43side_training_training_act43side_01_b.txt-00e4ca4640dc.md)
   - excerpt: ......这里弥漫着令人不安的气息，我们快些收集情报吧。 那边有一台摄影机？看起来还可以使用...... 泡普卡干员，我会对着你拍摄，记录这里的情况！
8. [剧情脚本 / activities/act43side/training/training_act43side_01_c](../sources/story/story_activities_act43side_training_training_act43side_01_c.txt-3ab218cbf15d.md)
   - excerpt: 看那边，泡普卡发现那个打光道具会干扰摄影区域！ 碍事的东西吗？交给我！
