---
kind: "character"
id: "character:char_311_mudrok"
name: "泥岩"
aliases: ["泥岩","Mudrock","R159","萨卡兹雇佣兵泥岩，沃土与岩块的故友。"]
source_count: 80
mention_count: 86
---

# 泥岩

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_311_mudrok",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "TANK",
  "subProfessionId": "unyield",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "萨卡兹雇佣兵泥岩，沃土与岩块的故友。",
  "itemDesc": "很多人都对她的真面目感到惊讶，大家都一样的。",
  "tags": [
    "生存",
    "防护",
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 80
- 命中次数: 86

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_03_beg.txt-97dff6b7b6ee.md)
   - excerpt: 没想到的是，医疗点不久前被人烧毁，种种表现意味着安托凶多吉少。失落的亚叶想要回去确认安托的遗体，却在这时遭遇了正在进攻城市的泥岩小队的感染者。
2. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_04_end.txt-5fc45f6f7627.md)
   - excerpt: 得知安托之死而陷入焦虑的亚叶，被铃兰说服，两人开始为了寻找冬灵人相关的线索东奔西走。与此同时，灰喉等人也遭遇了武装感染者的领袖：整合运动，泥岩。
3. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_06_end.txt-3d9a1af7e6c7.md)
   - excerpt: 泥岩对事态感到不安，铃兰也遇见了自称“最后一个冬灵人”的老人，灰喉发现线索对不上号。群情激奋，冲突似乎已经难以避免。
4. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_07_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_07_beg.txt-6c883af28dee.md)
   - excerpt: 铃兰将新的线索分享给众人。在众人思考之际，愤怒的民众擅自包围了十二音街道。同样受到民众威胁的泥岩小队开始向城镇出动，事态进一步恶化。
5. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_07_end.txt-711a8efc3250.md)
   - excerpt: 三方在城镇中展开混战，塞弗林因为自身的病症倒下。灰喉找到的嫌疑人也已死去，线索已断，这也动摇了亚叶的内心。泥岩下定了决心，准备展现真正的实力。
6. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_08_beg.txt-ba0ad34ff106.md)
   - excerpt: 被烧死的镇民触动了塔佳娜的神经，因为嫌疑人之死感到迷茫的亚叶被迫走上战场。罗德岛面对整合运动的萨卡兹，泥岩小队。
7. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_08_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_08_end.txt-e9f06ce6d4f1.md)
   - excerpt: 苦战以塞弗林的突入终结，塞弗林试图以死平息动乱，却被罗德岛制止。泥岩改变了自己的想法，平息了战斗。
8. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_sub-1-2](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_sub-1-2.txt-a5844a28681b.md)
   - excerpt: 在火灾现场，亚叶与铃兰遇见了同样前来献花的泥岩。所有人都希望能阻止什么，所有人都没能做到。
