---
kind: "character"
id: "character:char_4077_palico"
name: "泰拉大陆调查团"
aliases: ["泰拉大陆调查团","Terra Research Commission","MH01","三只艾露猫，对泰拉大地充满好奇。"]
source_count: 10
mention_count: 13
---

# 泰拉大陆调查团

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4077_palico",
  "rarity": "TIER_1",
  "profession": "SNIPER",
  "subProfessionId": "bombarder",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "三只艾露猫，对泰拉大地充满好奇。",
  "itemDesc": "虽然不一定能帮助你赢得胜利，但一定能把你安全送回营地。",
  "tags": [
    "控场"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 10
- 命中次数: 13

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act24side/level_act24side_09_end](../sources/story/story_activities_act24side_level_act24side_09_end.txt-0667a857d9a9.md)
   - excerpt: 学者猫：小工匠，快，把我下面的话记录下来！这有可能会成为唯一一份在泰拉大地上讨伐火龙的资料喵！ 工匠猫：喵！ 学者猫：喵！这里是第一期泰拉大陆调查团！我是团长学者猫喵！ 工匠猫：喵喵？ 学者猫：怎么了小工匠？我做团长不是理所应当的事情喵？不满意？喵！那就封你当首席工匠好了！ 学者猫：不管那么多喵！总之我们现在正位于狩猎的最前线......最前线的一块石头后面！ 学者猫：在我们面前惊心动魄的终极对决正在上演喵！ 学者猫：一边是天空王者火龙！一边是初出茅庐的泰拉本地“猎人”！加上一只自称身经百战的随从艾露猫！ 学者猫：虽然听上去像是火龙会胜利喵......但现在的情况是超乎想象的激烈！
2. [剧情脚本 / activities/act24side/level_act24side_st03](../sources/story/story_activities_act24side_level_act24side_st03.txt-d5e8ba2753f0.md)
   - excerpt: 黑角：半个月了。 夜刀：已经半个月了吗？总感觉还是昨天的事。 夜刀：听说艾露猫们在罗德岛上有了新的编制？ 黑角：嗯，他们的正式编制是“艾露猫特别行动小组”，组长是随从艾露猫，但学者猫仍坚持把名字叫作“泰拉大陆调查团”，并自封团长...... 黑角：他们会负责对付冒出来的特殊生物，记录泰拉的生态特征，顺便......寻找能让他们回家的办法。 黑角：最后一句是随从艾露猫补上的，学者猫和工匠猫已经完全把这件事抛在脑后了。 夜刀：......可以想象到学者猫兴奋的样子。 黑角：露华村的重建工作也启动一段时间了，一切都在好起来，不必担心。 夜刀：嗯......你知道我为什么要来这里吗？ 黑角：俺只知道你至少不是来缅怀过去的。 夜刀：你很懂嘛。
3. [资料页 / gamedata_const / termDescriptionDict](../sources/json/excel_gamedata_const.json-termDescriptionDict-61702fd1ade6.md)
   - excerpt: cc.bd_felyne_1": {  "termId": "cc.bd_felyne_1",  "termName": "可爱的艾露猫",  "description": "拥有该基建技能的干员\n泰拉大陆调查团"  },  "cc.bd_felyne_2": {  "termId": "cc.bd_felyne_2",  "termName": "可靠的随从们",  "description": "拥有该基建技能的干员\n泰拉大陆调查团"  },  "cc.bd_dungeon": {  "termId": "cc.bd_dungeon",  "termName": "魔物料理",  "description": "由以下干员的
4. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_4077_palico](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_4077_palico-6f2f25723184.md)
   - excerpt: foName": "Unknown",  "isLimited": true,  "storyTextAudio": [  {  "stories": [  {  "storyText": "【代号】泰拉大陆调查团\n【性别】未知\n【战斗经验】未知\n【出身地】未知\n【生日】未知\n【种族】未公开\n【身高】未知\n【矿石病感染情况】\n参照医学检测报告，确认为非感染者。",  "unLockType": "DIRECT",  "unLockParam": "",  "showType": "DIRECT",  "showParam": "",  "unLockString": "",  "patchIdList": null 
5. [资料页 / item_table / items](../sources/json/excel_item_table.json-items-62ad0fdfddbf.md)
   - excerpt: "shopRelateInfoList": null  },  "p_char_4077_palico": {  "itemId": "p_char_4077_palico",  "name": "泰拉大陆调查团的信物",  "description": "一张按有肉球印章的不可思议票券，上面记载着难以辨认的文字。艾露猫们将它赠送给你，好好收下吧！",  "rarity": "TIER_1",  "iconId": "p_char_4077_palico",  "overrideBkg": null,  "stackIconId": null,  "sortId": 1100005,  "usage": "用于提升泰拉大陆调查团的潜
6. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: rsBeforeTime",  "unlockParam": [  "char_4077_palico",  "1679947200"  ],  "getMethod": "落叶逐火活动期间，获得干员泰拉大陆调查团",  "description": "您为来到泰拉的艾露猫们提供了罗德岛上的工作。\n“看在您给了我们工作机会的份上......感谢您喵！”",  "advancedMedal": null,  "originMedal": null,  "displayTime": 1678161600,  "expireTimes": [  {  "start": -1,  "end": 1678161600,  "type": "
7. [资料页 / skin_table / charSkins.char_4077_palico#1](../sources/json/excel_skin_table.json-charSkins.char_4077_palico_1-21f6b72e51da.md)
   - excerpt: ull,  "colorList": [  "",  "",  "#825340",  "",  ""  ],  "titleList": [  "",  ""  ],  "modelName": "Terra Research Commission",  "drawerList": [  "桃色Miruku"  ],  "designerList": null,  "skinGroupId": "ILLUST_0",  "skinGroupName": "默认服装",  "skinGroupSortIndex": -50,  "content": "干员平时最常穿着的服装。\n虽然不一定比制服更实用，但是一定是干员最舒适的搭配之一
8. [资料页 / skin_table / charSkins.char_4077_palico@mh#1](../sources/json/excel_skin_table.json-charSkins.char_4077_palico@mh_1-7517657e2ae4.md)
   - excerpt: 7c4",  "#6d61c7",  "#f5f5f5",  "#878d94",  "#313131",  "",  ""  ],  "titleList": [],  "modelName": "Terra Research Commission",  "drawerList": [  "桃色Miruku"  ],  "designerList": null,  "skinGroupId": "2023#mh",  "skinGroupName": "怪物猎人",  "skinGroupSortIndex": 200,  "content": "<color name=#ffffff>《怪物猎人》合作服装/跃上街头。艾露猫们对于
