---
kind: "character"
id: "character:char_4066_highmo"
name: "海沫"
aliases: ["海沫","Highmore","II10","驻外干员海沫，她比看上去的要更好斗。"]
source_count: 17
mention_count: 22
---

# 海沫

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4066_highmo",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "reaper",
  "nationId": "iberia",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "驻外干员海沫，她比看上去的要更好斗。",
  "itemDesc": "海的女儿，选择了拒绝大海。",
  "tags": [
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 17
- 命中次数: 22

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/roguelike/ro2/level_rogue2_ending_1](../sources/story/story__uc_info_obt_roguelike_ro2_level_rogue2_ending_1.txt-2880dd60fe6d.md)
   - excerpt: 在与老主教交谈后，水月邀请海沫一起饱餐一顿。
2. [剧情脚本 / obt/rogue/rogue_2/monthrecord/month_chat_rogue_2_4_3](../sources/story/story_obt_rogue_rogue_2_monthrecord_month_chat_rogue_2_4_3.txt-7d2ddf79feb8.md)
   - excerpt: 少女从梦中惊醒，她无法忘记方才梦中所见的星光。 尽管躺在甲板上，因微凉夜风的拂面而醒来，海沫的身子也丝毫感觉不到寒冷。事实上，说不定她也根本就没有睡着，只是让意识暂时地松弛了一会，毕竟她已经有太久没再从肉体的疲惫中感到对睡眠的渴望了。海嗣的肉与血为她塑就坚韧的同时，也大幅削减了她的睡眠需求。但人类的精神却无法和肉身一样，迅速习惯这多出的一大块清醒时间。 说不定刚才在朦胧之中所见的星光并非源于意识水面之下，而是此刻头顶上这片天空的实景呢？ 是啊，她曾无数次梦到那片星光，却已经不记得上一次好好抬头仰望真正的星空，究竟是什么时候的事
3. [剧情脚本 / obt/roguelike/ro2/level_rogue2_ending_1](../sources/story/story_obt_roguelike_ro2_level_rogue2_ending_1.txt-0fd62b5e303a.md)
   - excerpt: 见。 西塞罗：大多数人类并不知道自己在索取什么东西，或是被某种突发的情感所操控。 西塞罗：当他们吞下使者的馈赠后，意识就被大群的本能征服，成为恐鱼，或是某种不完全的海嗣，迫不及待地游入海洋。 西塞罗：海沫能够从这种形态下转变回来，想必还是打心底里想要抓住那些她所珍视的人类特质吧。 西塞罗：某种程度上来说，就像你一样，水月。 水月：...... 西塞罗：但是，你并没有这个过程，即便接受了海嗣之躯，你对自己的认知仍旧将你塑造成了现在这副模样。 西塞罗：你接受了成为海嗣的一切，然后做出了人类的选择，就和曾经的我一样。 西塞罗：可她失败了。 西塞罗：因为恐惧，或是孤独？我并不清楚。 西塞罗：就结果来说，她处在成功与失败之间。虽然接受了馈赠，
4. [资料页 / item_table / items](../sources/json/excel_item_table.json-items-62ad0fdfddbf.md)
   - excerpt: "shopRelateInfoList": null  },  "p_char_4066_highmo": {  "itemId": "p_char_4066_highmo",  "name": "海沫的信物",  "description": "一只洁白的贝螺。在寂静的夜晚将它捧起，靠在耳边，似乎能听到悠远的离歌。",  "rarity": "TIER_5",  "iconId": "p_char_4066_highmo",  "overrideBkg": null,  "stackIconId": null,  "sortId": 700108,  "usage": "用于提升海沫的潜能。",  "obtainApproach"
5. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: "rogue_2",  "char_4066_highmo",  "char_4066_highmo",  "10"  ],  "getMethod": "在集成战略：水月与深蓝之树主题中携带干员海沫战斗胜利10次（常规行动或追忆映射下）",  "description": "海沫认可自身存在后所产生的，代表其身份的天然蚀刻章。\n对于自己所经历过的重大事件，人类会有意无意地升华一件物品的意义并称之为纪念。现在海沫带着这枚蚀刻章，就证明她还如人类一般，在回忆或思念着什么。",  "advancedMedal": null,  "originMedal": null,  "displayTime": -1,  "expireTimes
6. [资料页 / roguelike_topic_table / details](../sources/json/excel_roguelike_topic_table.json-details-cf57a1519244.md)
   - excerpt: 2,  "displayUnlockMonth": 9,  "acquireTitle": "可获取主题干员",  "purchaseTitle": "主题干员",  "displayName": "海沫",  "displayDiscription": "过往的苦痛随着海嗣细胞被切除了少许。\n而未来还藏在迷雾之后，令人陷入迷茫与疑惑。\n海沫还不知道要往何处前行。\n但至少，现在她拥有了一个能够起步的地方。",  "bpLevelId": "bp_level_25",  "itemBundle": {  "id": "char_4066_highmo",  "count": 1,  "type": "CHAR"  },  "de
7. [资料页 / skin_table / charSkins.char_4066_highmo#1](../sources/json/excel_skin_table.json-charSkins.char_4066_highmo_1-f830aa3c0b01.md)
   - excerpt: ull,  "colorList": [  "",  "",  "#3e0c7c",  "",  ""  ],  "titleList": [  "",  ""  ],  "modelName": "Highmore",  "drawerList": [  "Horin"  ],  "designerList": null,  "skinGroupId": "ILLUST_0",  "skinGroupName": "默认服装",  "skinGroupSortIndex": -50,  "content": "干员平时最常穿着的服装。\n虽然不一定比制服更实用，但是一定是干员最舒适的搭配之一。",  "dialog": null,
8. [资料页 / skin_table / charSkins.char_4066_highmo#2](../sources/json/excel_skin_table.json-charSkins.char_4066_highmo_2-28ace3778945.md)
   - excerpt: ull,  "colorList": [  "",  "",  "#8f73dd",  "",  ""  ],  "titleList": [  "",  ""  ],  "modelName": "Highmore",  "drawerList": [  "Horin"  ],  "designerList": null,  "skinGroupId": "ILLUST_2",  "skinGroupName": "默认服装",  "skinGroupSortIndex": -10,  "content": "晋升后，经过调整的服装。\n根据干员的经验，对服装细节进行改进，针对一些作战环境进行了特化处理。在满足战斗需求的同时，最大
