---
kind: "character"
id: "character:char_4045_heidi"
name: "海蒂"
aliases: ["海蒂","Heidi","VC19","信使海蒂，你很熟悉她的落款。"]
source_count: 60
mention_count: 64
---

# 海蒂

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4045_heidi",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "SUPPORT",
  "subProfessionId": "bard",
  "nationId": "victoria",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "信使海蒂，你很熟悉她的落款。",
  "itemDesc": "笔下的故事都是虚构的，但告知你的事情都是真的。",
  "tags": [
    "支援",
    "治疗"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 60
- 命中次数: 64

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act18d0/level_act18d0_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d0_level_act18d0_03_beg.txt-4ee387582c61.md)
   - excerpt: 十三年前，维多利亚多伦郡，文森特伯爵正在他的庄园前，迎接今夜来参加宴会的客人。年轻的海蒂想要偷偷溜进庄园，却被伯爵抓个正着。
2. [剧情简介 / activities/act18d0/level_act18d0_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d0_level_act18d0_03_end.txt-37e7d7d7357a.md)
   - excerpt: 宴会上，贵族们谈笑风生，而插不上话的海蒂只好抓住一切机会向凯尔希搭话，并创造了与凯尔希独处的机会——事实上，这位年轻的孩子有着一个特别的任务。
3. [剧情简介 / activities/act18d0/level_act18d0_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18d0_level_act18d0_08_beg.txt-52ce280e4f5a.md)
   - excerpt: 维多利亚庄园的风雪越来越大，海蒂和她的父亲为维多利亚的和平默默奉献。然而就在二人交谈时，雪花变成了黑色，来自乌萨斯的意志悄然降临。
4. [剧情简介 / obt/main/level_main_10-07_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_10-07_end.txt-3c158e8f2a20.md)
   - excerpt: 号角再次痛失战友，决定救援被萨卡兹关押的其余士兵。而罗德岛与自救军也准备展开行动，救援落入萨卡兹之手的信使海蒂·汤姆森。
5. [剧情简介 / obt/main/level_main_10-08_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_10-08_beg.txt-3e3d7a21cd00.md)
   - excerpt: 被当成临时关押点的废弃工厂内，海蒂发现了萨卡兹雇佣兵的异样。在博士的指挥下，阿米娅小队与自救军成功潜入了废弃工厂。
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_10-08_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_10-08_end.txt-bc37901dcbbf.md)
   - excerpt: 废弃工厂外，号角再次撞上蔓德拉，但两人各怀目的，并未动手。工厂内部，成功救出海蒂，正在想办法撤退的阿米娅等人撞见了W。
7. [剧情简介 / obt/main/level_main_11-02_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_11-02_beg.txt-485fa01a7643.md)
   - excerpt: 四年前，斯塔福德公爵在伦蒂尼姆城内掀起叛乱，混乱之际，戈尔丁救了负伤的海蒂。海蒂坚持要将情报送出城。
8. [剧情简介 / obt/memory/story_heidi_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_heidi_1_1.txt-95d1c6aa56ec.md)
   - excerpt: 得知戈尔丁死讯的海蒂，在自救军受到重创所带来的沮丧与迷茫中，前往那所中央区的学校。
