---
kind: "character"
id: "character:char_385_finlpp"
name: "清流"
aliases: ["清流","Purestream","R160","水道治理人清流，吃苦耐劳，兢兢业业。"]
source_count: 28
mention_count: 32
---

# 清流

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_385_finlpp",
  "rarity": "TIER_4",
  "profession": "MEDIC",
  "subProfessionId": "healer",
  "nationId": "yan",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "水道治理人清流，吃苦耐劳，兢兢业业。",
  "itemDesc": "她觉得往水里丢硬币许愿真的有点傻，最好别这么干。",
  "tags": [
    "治疗",
    "支援"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 28
- 命中次数: 32

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act13d0/level_act13d0_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act13d0_level_act13d0_st03.txt-10438c72a741.md)
   - excerpt: 和清流讨论着炎国传统节日的极境，遇到为保养武器向棘刺讨教的苦艾，在交谈中，极境回忆起自己的故乡。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_finlpp_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_finlpp_1_1.txt-a573d13ebaec.md)
   - excerpt: 无论是对家乡还是对罗德岛，清流总是默默地做着那些在她看来并不起眼的“小事”。
3. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st03](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st03.txt-87c135b2d293.md)
   - excerpt: 日，难忍的高温，还有繁华留在皮肤上的印记和空旷城市中凝滞的气流。 我体验过，这些我都体验过。 我想或许有一天，我终究会回到那个地方。 10:10 A.M. 天气/晴 罗德岛舰船，第二舱室，干员休息区 清流：那么，这次联系大家的事情就拜托极境先生了！ 清流：要采购的食材我已经提前和后勤部门说好了，到时菜品我会和食铁兽姐一起想想办法。 清流：家常菜我们应该都能做，但复杂点的就要找人帮忙了...... 清流：啊，对了，惊蛰姐也说可以帮忙写请柬，她字写得可好看了，动作利落又帅气，看得我都心动想去学书法了。 极境：哎，准备得很周到嘛，真没想到那个惊蛰小姐竟然也会帮忙。 极境：要联络的就是名单上这些外勤任务中的炎国和龙门干员对吧？放心交给我，绝
4. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_st03](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_st03.txt-a48b0b311657.md)
   - excerpt: 你就是卢比奥阁下的女儿，是吗？ 卢比奥之女：是的......我还以为，父亲跟我说您会来照看我是在开玩笑。 卢比奥之女：我和我朋友都特别崇拜您。 卢比奥之女：和我父亲那样的人一比，您简直就是政府里唯一的清流。 拉维妮娅：......你和卢比奥先生关系不好吗。 卢比奥之女：......谈不上好不好。 卢比奥之女：我还是挺喜欢父亲的，因为他时间总是很多，经常陪我玩。 卢比奥之女：但是，现在我也觉得，父亲这样只知道所谓明哲保身的人，实在是太没有志气了。 卢比奥之女：曾经和他一起从基层做起的同僚，现在都飞黄腾达了。 卢比奥之女：只有他到了这个岁数才混了一个边缘的职位，而且一点上进心都没有。 拉维妮娅：他曾经的同僚？ 卢比奥之女：是啊，前阵子死
5. [剧情脚本 / obt/memory/story_aroma_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_aroma_1_1.txt-8de942d4f656.md)
   - excerpt: 橡皮：欸，有东西从书里掉出来了......这是工程部的课程讲座通知？ 橡皮：等等，工程部？！ 橡皮：我记得阿罗玛的试用期就快要结束了...... 橡皮：该不会......阿罗玛她不想留在后勤部了吧？ 清流：橡皮前辈，请问小阿罗玛在吗？ 橡皮：是清流啊，什么事？ 清流：今天大浴场要做例行清洁，我来问问小阿罗玛有没有空！ 橡皮：大浴场？为什么要阿罗玛去？大浴场应该有别的清洁负责人吧？ 清流：欸？其、其实就是我...... 橡皮：你是说，不仅仅是大浴场，现在本舰各个区域的清洁工作，都抢着要阿罗玛去帮忙？！ 橡皮：她不仅要帮后厨处理烹饪失误后炸得满墙都是的油污，还要帮训练场清理那些被打得稀碎的木桩？ 橡皮：就连疗养庭院的虫箱她也会帮忙清洗？
6. [剧情脚本 / obt/memory/story_finlpp_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_finlpp_1_1.txt-f5bac098407c.md)
   - excerpt: 7:00 P.M. 天气/多云 罗德岛 中层甲板走廊 桑葚：......奇怪。 桑葚：清流到底去哪儿了呢？ 桑葚：不在污水处理操作间，不在管路系统监测室，也不在生物工程研究室—— 桑葚：就连大浴场里也没有看见她...... 罗德岛驻舰干员A：呼——真是太棒了，焕然一新的大浴场！那句话怎么说来着——科技真是造福生活呀。 罗德岛驻舰干员A：自动冲淋器，恒温热泵浴池，蒸汽桑拿房...... 罗德岛驻舰干员A：那个喷水按摩床尤其厉害，居然能那么精准地调节水柱的力道与方向，让水流就像人的手一样！ 罗德岛驻舰干员A：不愧是依托于温蒂小姐
7. [剧情脚本 / obt/sandboxperm/sandbox_2/battleavg/dialog_sandbox_2_main2_1_op](../sources/story/story_obt_sandboxperm_sandbox_2_battleavg_dialog_sandbox_2_main2_1_op.txt-b4449efe0ea2.md)
   - excerpt: 都快磨出茧啦~ 欸？那怎么办呀，克洛丝姐姐一定很不舒服吧......！ 是呀是呀~不过从那时候起我就习惯了用沙子洗澡，现在也是哦~ 啊？ 哈哈，她这是在逗你呢，小锅盖。 工程部已经在着手安装净水装置，清流小姐也专门过来帮忙，还带了不少她家乡的腌鳞呢，据说味道很不错。 那我回去也要尝尝！......欸，那边的车队在运什么？ 我看看——后勤部发通知了！新的宿舍楼已经建好，他们这是在运里面的东西，每人都能领一套新的被褥呢。 真的？我一下子就充满了干劲！
8. [剧情脚本 / obt/sandboxperm/sandbox_2/battleavg/dialog_sandbox_2_main2_3_op](../sources/story/story_obt_sandboxperm_sandbox_2_battleavg_dialog_sandbox_2_main2_3_op.txt-b8f1a3256f86.md)
   - excerpt: 嘿咻、嘿咻，这下这片沼泽的水都被处理干净了，谢谢你们帮助“罗德岛治污小队”的净水工作！ 嗷嗷！哪里需要帮忙，我就会出现在哪里！ 嗯嗯~因为我也需要小清流的帮助嘛。 现在这些干净的水就可以接入管道了，大家的用水可以稍微宽裕些，也可以抓磐蟹回来养了呢。 克洛丝小姐，给，这是我处理好的各种材料，希望它们能帮你的忙。那我先去忙别的啦！ 好哦，谢谢小清流~ 嗯嗯......豆苗和香草都教过我怎么让编出来的垫子更舒适，怎么让收集到的动物绒毛更蓬松...... 用晒干的亚麻编了一张垫子，似乎挺坚硬的......小角跳兽的毛也足够柔软，可以塞进缝隙里填充~ 小麦秆似乎也能作为垫子的材料，大角跳兽的毛感
