---
kind: "character"
id: "character:char_163_hpsts"
name: "火神"
aliases: ["火神","Vulcan","MN02","罗德岛重装干员火神，已为你烧红火炉，随时准备开始锻造。"]
source_count: 42
mention_count: 46
---

# 火神

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_163_hpsts",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "TANK",
  "subProfessionId": "unyield",
  "nationId": "minos",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "罗德岛重装干员火神，已为你烧红火炉，随时准备开始锻造。",
  "itemDesc": "比起修东西，她更喜欢打造点新玩意。",
  "tags": [
    "生存",
    "防护",
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 42
- 命中次数: 46

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act7d5/level_act7d5_st04](../sources/story/story__uc_info_activities_act7d5_level_act7d5_st04.txt-1d5c4c5f740a.md)
   - excerpt: 芙蓉姐妹将带回的流浪者托付给火神暂时照料，火神替其取名叫做刻俄柏。 现在，是需要刻俄柏自己判断，是否加入罗德岛的时候了。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_hpsts_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_hpsts_1_1.txt-620d8fd6adb6.md)
   - excerpt: 角峰决定弃用自己受损严重的盾牌，但火神有另外的想法。
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st01](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st01.txt-83f1aa47c18b.md)
   - excerpt: 姐也能参加进来。） 凛冬：进来吧，门没关。 刻俄柏：（探头张望） 刻俄柏：小熊在吗？ 古米：？ 刻俄柏：小熊你在啊！ 古米：唉？ 刻俄柏：你好呀。 刻俄柏：中午吃了你的饼干，现在来还你一块。 刻俄柏：火神大姐教我做的，刚刚做完就送过来了。 古米：是不是......有点大？ 刻俄柏：快吃吧，冷了就不好吃了。 刻俄柏：拜拜。 古米：欸，等等！ 古米：走掉了...... 烈夏：这是（乌萨斯惊叹词）饼干？ 凛冬：她说是就是吧。 凛冬：愣着干嘛，吃啊。 古米：（今晚能把肚子塞饱了呢。） 古米：（真好。） 9:00 p.m. 罗德岛宿舍区 凛冬、真理与古米的宿舍 古米：呼，好开心啊，但是该睡觉了。 古米：打开我亲爱的小夜...... 古米：唉？
4. [剧情脚本 / activities/act36side/level_act36side_08_end](../sources/story/story_activities_act36side_level_act36side_08_end.txt-a961cfa7f6cb.md)
   - excerpt: 刻俄柏：我好像......做了个梦......！ 玛露西尔：梦？！ 刻俄柏：啊...... 刻俄柏环视四周，原本摆放整齐的房间被撞得七扭八歪，自己手中还攥着半个坏掉的玩具。 刻俄柏：对不起......火神大姐说了，做错了事就要说对不起，我好像做错事了...... 刻俄柏：我在梦里好饿......肚子咕噜地叫了一下......然后...... 阿米娅：然后......？ 刻俄柏：然后我就长出了好多个脑袋，想吃很多很多东西！ 刻俄柏：只要肚子吃饱了，我就很高兴，就又回到这里来了！ 阿米娅：（小声）......角峰，火神在哪里？她最近有发现这个情况吗......？ 角峰：（小声）我待会儿去问问她...... 角峰：（小声）那小刻现在...
5. [剧情脚本 / activities/act48side/level_act48side_03_beg](../sources/story/story_activities_act48side_level_act48side_03_beg.txt-6c61887e9379.md)
   - excerpt: 好。 帕拉斯：当然。哦，我是不是没向你提起过，我在那艘舰船上还组织了一个“米诺斯联盟”？ 卡珊卓拉：有这么多离开家乡求医的米诺斯人？ 帕拉斯：确实不少。但在我们的联盟里，真正的米诺斯人只有埃拉托小姐和火神小姐，其他成员只是在精神上向往我们的国度。 帕拉斯：等有机会了我一定向你详细介绍。他们都是满怀英雄气概，对诗歌艺术和酿造技术充满热情的人！ 卡珊卓拉：所以你们是个喝酒的联盟。 帕拉斯：哈哈没错，不过少了你还是差点意思。虽然你本人不胜酒力，但酿酒的技术是同期祭司中最高明的。 帕拉斯：学院交流大会的时候，你用衣带扎起典雅的衣袖，像老练的工匠一般捶打葡萄的样子，真是太迷人了！ 卡珊卓拉：...... 卡珊卓拉：我看你就是馋了，我给你的方子
6. [剧情脚本 / activities/act7d5/level_act7d5_st03](../sources/story/story_activities_act7d5_level_act7d5_st03.txt-33471f69596e.md)
   - excerpt: 一步。 角峰：等等！ 角峰：......走了。 角峰：那家伙搞什么，这个是......三明治？ 角峰：面包烤的时间太长，也没有切边，里面的鳞蜥肉切得太厚，这...... ？？？：也别说得这么严厉吧。 火神：我看他做得还挺认真的，还切了甘仔片夹进去，味道应该还可以。 角峰：......火神小姐。 角峰：抱歉，您是来取盾牌的吧，我把几块要修理的全都放在厨房了，这就去取过来。 火神：没关系，我和你一起去。 火神：对了，刚才跑过去的那家伙，在做三明治的时候说了奇怪的话。 角峰：伊桑他说了什么让您不愉快的话吗？如果是这样，我先代他向您道歉。他这个人说话比较随意，但是没有什么恶意...... 火神：那倒不是。你急急忙忙解释什么，我只是有点奇怪而
7. [剧情脚本 / activities/act7d5/level_act7d5_st04](../sources/story/story_activities_act7d5_level_act7d5_st04.txt-a268cf89972c.md)
   - excerpt: 好吧，就听你的。 炎熔：我给她提武器，你带着她，现在就走。 芙蓉：但，但佩洛小姐的漱口水还—— 炎熔：她早就一口喝下肚了！ 炎熔：走！ 罗德岛本舰 第六体检室门前 炎熔：（有了！） 炎熔：铁匠小姐！ 火神：有什么事吗？ 炎熔：这个孩子麻烦你照看一下，我们训练结束就来找她。 火神：什么？孩子？ 芙蓉：这些是她喜欢的蜜饼，如果佩洛小姐耍脾气了就给她吃一块。 火神：？ 炎熔：她的武器也请暂时别让她碰。 炎熔&芙蓉：麻烦你了！ 炎熔：快走快走！ ？？？：等等！ 炎熔：对不起啊佩洛小姐我们马上就回来！ 炎熔：啊啊啊只有三分钟了我们要死了！ 炎熔：...... ？？？：呜...... 火神：？？？ 火神：这是，怎么回事？ 火神：...... ？
8. [剧情脚本 / obt/main/level_main_15-02_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_15-02_beg.txt-209f0bb2ff36.md)
   - excerpt: 俄柏给我们的？ 古米：很多准备要启程去各地增援的干员都收到了。 古米：“旅行时得吃饱”，小刻是这么向我强调的。 古米：......就是不知道她分给其他人之前，自己会不会不知不觉吃掉一大半。 古米：我和火神小姐他们约好尽快再加紧烤制一批，争取以小刻的名义让出外勤任务的干员们都能分到。 真理：到时候就让索尼娅陪小刻一起去分发吧。 为什么—— 算了，那我就把烈夏一起拖上。 烈夏：——？！ 烈夏：嘿嘿，反正只要等我们到了地方，你把欠我的蜂蜜饮料补给我...... 烈夏：那我随时听候冬将军吩咐！ 凛冬：啊，头疼......这种要和人打交道的任务果然还是应该交给娜塔莉娅...... 真理：早露也分身乏术呀，她也要和阿米娅商量很多具体的行动事宜嘛
