---
kind: "character"
id: "character:char_367_swllow"
name: "灰喉"
aliases: ["灰喉","GreyThroat","R110","罗德岛狙击干员灰喉，每一次扎实的射击都将带来一份永远的宁静。"]
source_count: 47
mention_count: 51
---

# 灰喉

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_367_swllow",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "SNIPER",
  "subProfessionId": "fastshot",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "罗德岛狙击干员灰喉，每一次扎实的射击都将带来一份永远的宁静。",
  "itemDesc": "如果被她冷眼相向，千万不要以为那是针对你的。",
  "tags": [
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 47
- 命中次数: 51

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_04_end.txt-5fc45f6f7627.md)
   - excerpt: 得知安托之死而陷入焦虑的亚叶，被铃兰说服，两人开始为了寻找冬灵人相关的线索东奔西走。与此同时，灰喉等人也遭遇了武装感染者的领袖：整合运动，泥岩。
2. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_05_end.txt-263c60f5b435.md)
   - excerpt: 为了掩护民众，塔佳娜冒着生命危险冲入暴乱正中。所幸灰喉与断崖及时加入，但暴乱依然在失控边缘。
3. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_06_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_06_beg.txt-e74b5d7e2131.md)
   - excerpt: 灰喉救出了陷入危机的塔佳娜。亚叶在审问一名叛乱者后得知了沃伦姆德骚乱的部分真相，也得知了“整合运动”的存在。
4. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_06_end.txt-3d9a1af7e6c7.md)
   - excerpt: 泥岩对事态感到不安，铃兰也遇见了自称“最后一个冬灵人”的老人，灰喉发现线索对不上号。群情激奋，冲突似乎已经难以避免。
5. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_07_end.txt-711a8efc3250.md)
   - excerpt: 三方在城镇中展开混战，塞弗林因为自身的病症倒下。灰喉找到的嫌疑人也已死去，线索已断，这也动摇了亚叶的内心。泥岩下定了决心，准备展现真正的实力。
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_06-01_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_06-01_end.txt-5604089177c4.md)
   - excerpt: 煌解决了敌人并与阿米娅汇合，跟在阿米娅身边的干员灰喉似乎与她有过节。 另一边，陈与诗怀雅则是久违的并肩作战。
7. [剧情简介 / obt/main/level_main_06-02_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_06-02_beg.txt-39749986b20c.md)
   - excerpt: 被灰喉勾起的过往回忆让煌产生了一些想法。 不过当务之急还是应对眼前的整合运动。
8. [剧情简介 / obt/main/level_main_06-03_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_06-03_end.txt-2de5f32d91b0.md)
   - excerpt: 灰喉遭遇了浮士德，箭弩拔张之间，灰喉的单纯却让浮士德若有所思。 他最终没有下杀手，只是让灰喉离开。
