---
kind: "character"
id: "character:char_456_ash"
name: "灰烬"
aliases: ["灰烬","Ash","RS01","彩虹小队成员灰烬，榴弹已填充。"]
source_count: 145
mention_count: 149
---

# 灰烬

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_456_ash",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "SNIPER",
  "subProfessionId": "fastshot",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": "rainbow",
  "itemUsage": "彩虹小队成员灰烬，榴弹已填充。",
  "itemDesc": "为团体思考，作为个体行动。",
  "tags": [
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 145
- 命中次数: 149

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act17d0/level_act17d0_07_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act17d0_level_act17d0_07_beg.txt-b8fb426430be.md)
   - excerpt: 彩虹小队决定一劳永逸的解决长泉镇的危机。在部署了战术之后，他们兵分两路，由干员灰烬带队消灭矿坑里的灾难源头。
2. [剧情简介 / activities/act17d0/level_act17d0_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act17d0_level_act17d0_08_beg.txt-d6587dc8f7bb.md)
   - excerpt: 灰烬按照计划来到了长泉镇矿坑，一切真相大白。疯狂科学家列维也穿越到了这个世界，与领主长子沆瀣一气，继续他的疯狂实验。
3. [剧情简介 / activities/act32side/level_act32side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act32side_level_act32side_st01.txt-0e93d6b29833.md)
   - excerpt: 为调查灰烬等人失踪的事件，艾拉带领队员们再次深入磁山二号实验室。结果，他们不仅获得了有关失踪的第一手信息，还误打误撞地解决了一场绑架案。
4. [剧情简介 / obt/main/level_st_11-03](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_11-03.txt-d17ace546a17.md)
   - excerpt: 灰烬中仍有希望残留，而雷声已近在头顶。等待着罗德岛与自救军联军的将是一场真正的战争。
5. [剧情简介 / obt/memory/story_ash_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_ash_1_1.txt-e8e6756b5640.md)
   - excerpt: 在哥伦比亚的荒野上，灰烬救出了一群出身背景各不相同，却都憧憬着更好生活的人。
6. [剧情脚本 / activities/act13side/level_act13side_10_beg](../sources/story/story_activities_act13side_level_act13side_10_beg.txt-2e0f2b769afb.md)
   - excerpt: 语言）从梦里出发，去往黄金的彼岸♪ ——从梦里出发，去往黄金的彼岸♪ 手持血亲之血染红的长戟♪ 淹没在明月的哀伤中♪ 直到黑夜将他的视野涂抹♪ 直到骨塔矗立在心头♪ 直到毒参扼住朦胧的故土♪ 哦猎人被灰烬束缚了火♪ 哦猎人的灵魂在泉眼沉眠♪ 但长弓已从灯塔射出♪但篝火与黎明成为了箭矢♪ 但骨瓮已将死亡泼洒♪但父亲仍在树下浇灌白茧♪ 耀骑士：...... 血骑士：...... 阿米娅：赶上了，但是，有好、好多人......！虽然看电视转播的时候就有猜到...... 阿米娅：啊......！ 选项：阿米娅，握住我的手。 / 我们得靠紧一点，别被人流冲散了。 阿米娅：嗯...... 闪灵：博士，这个方向。 阿米娅：夜莺小姐也要小心啊...
7. [剧情脚本 / activities/act16d5/level_act16d5_02_beg](../sources/story/story_activities_act16d5_level_act16d5_02_beg.txt-378b5eea1c76.md)
   - excerpt: .....婆山镇的来历可就大有说法了。相传七十年前，某个富商家起了一场大火，殃及无数。 说书人：富商受了惊，打算离开那里，另寻一块风水宝地作为自己颐养天年的地方。 说书人：在那之后，同镇的人们却在满地灰烬中，找到了一幅古怪的画。 炎熔：......画？ 说书人：没错。房屋都烧得一干二净，那幅画却安然无恙，掸去灰烬后，完好如初。 说书人：富商听说了这幅画的事，掏了大价钱重新买了回来，图个辟火消灾的吉利。 说书人：富商在新居里，越看这画中风水，越觉得中意。便发动上百家仆，去寻找这画卷中描绘的山水宝地—— 说书人：——于是就到了这里，有了这座镇，有了这园林。 炎熔：......是您的祖辈？ 说书人：非也非也，世事无常。几十年前，富商死后，
8. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st04](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st04.txt-6923a78c7a61.md)
   - excerpt: 不怕痛的......可我现在，怕得发抖。 暴行：...... 抱着武器的女性其实并没有在发抖。 她只是望着夜空，一动不动，就好像她不敢移开视线，看向别的地方。 莱伊：......我见过感染者把自己烧成灰烬。 莱伊：有些时候，来不及救助的急性感染者，就只能想办法送走。 莱伊：温米......不应该这样。 莱伊：我——很后怕。 莱伊：一开始......是我让这趟车偏离了路线。 暴行：......嗯。我都听阿兰娜说过了。 暴行：你想回头吗？ 莱伊：...... 莱伊：不。 莱伊：但我应该自己去...... 暴行：那就好。因为现在，就连博士也对你说的那只巨兽产生兴趣了。 暴行：星空，很好看吧？你看了很久了。 莱伊：......我不知道。 莱
