---
kind: "character"
id: "character:char_131_flameb"
name: "炎客"
aliases: ["炎客","Flamebringer","R137","罗德岛近卫干员炎客，将倾力毁灭那些值得一战的敌人。"]
source_count: 24
mention_count: 29
---

# 炎客

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_131_flameb",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "fearless",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "罗德岛近卫干员炎客，将倾力毁灭那些值得一战的敌人。",
  "itemDesc": "但如果敌人太弱，他可能会放水。",
  "tags": [
    "输出",
    "生存"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 24
- 命中次数: 29

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act4d0/level_act4d0_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act4d0_level_act4d0_st02.txt-c1c24c4762b8.md)
   - excerpt: W带队拦截佣兵队伍中的叛逃者，在冲突后，炎客突围离开整合运动。 而来到罗德岛的炎客，将会遇见另一位故人。
2. [剧情脚本 / activities/act4d0/level_act4d0_st02](../sources/story/story_activities_act4d0_level_act4d0_st02.txt-ccc3a72a72af.md)
   - excerpt: 啊。 整合运动术师：W，我们—— W：归队，除非你想送死。别摆出那副急着报仇的表情，他还没有使出全力。哦，想送死的话，我就不拦着你咯？ 整合运动术师：......收队。 W：很久不见了，佣兵刀术师。 炎客：你—— W：现在，叫我W。 W：你呢？ 炎客：炎客。你应该明白，于我而言，互报姓名的意义。 W：哎呀，可怕可怕，过去你手刃那些家伙的时候，也会互报姓名吗？ 炎客：委托和厮杀是不一样的。 W：作为一个经历过那场战争的萨卡兹人忽然销声匿迹，很令人担心啊。 W：佣兵嘛，只不过是换了个领头人就要跑路，让人很心慌喔？ 炎客：这无关紧要。 炎客：不过没想到，你的部下连让我报上名字的价值都没有。 W：那还真是荣幸......嗯，虽然他们成为我部
3. [剧情脚本 / activities/act8mini/level_act8mini_st03](../sources/story/story_activities_act8mini_level_act8mini_st03.txt-30a09a86e9e9.md)
   - excerpt: 选项：呃......她在？ / ...... / 真意外，凯尔希还允许她和罗德岛有接触？ 萨卡兹锅炉工：博士，想必您也发现了，W与罗德岛之间......甚至与您的过去，都有一些关系。 萨卡兹锅炉工：当炎客那样的萨卡兹都出现在罗德岛的时候，我就预料到会有这么一天。 萨卡兹锅炉工：很神奇，从卡兹戴尔到乌萨斯，再到龙门，再到如今，甚至是往后—— 萨卡兹锅炉工：我们一路前行，最后却又会遇见最开始的那些人和事，以及他们留下的深远影响...... 6:22 P.M. 阿米娅：博士，你回来了？ 阿米娅：今天一天都没看到你......你去哪儿了？ 选项：只是在岛上闲逛而已。 阿米娅：没有关系，适当的休息也是工作的一部分喔。 选项：一整天不工作，总觉
4. [剧情脚本 / activities/act9d0/level_act9d0_06_beg](../sources/story/story_activities_act9d0_level_act9d0_06_beg.txt-e83ad7e1448f.md)
   - excerpt: 这么惨吧。 赫德雷：即使这样你还是故意放跑了背叛的刀术师。 W：......我可没有故意放走他，我只是不想让那些蠢货感染者杀掉我自己带过来的萨卡兹。 赫德雷：......如果是以前，你会毫不犹豫地杀了炎客，用他的性命蒙蔽整合运动。 赫德雷：无论你到底想要什么。 W：怎么？原来只有我记不住他的代号？那不是很尴尬？ 赫德雷：...... W：...... 赫德雷：伊内丝刚才真的...... W：先别提她...... W：她......我会让人去确认的，确认她的......嘁。 W：先说正事。 赫德雷：......三件事。 赫德雷：第一，伊内丝要提醒你，塔露拉的情况不对。她看到的肯定更加具体，但我不清楚。 赫德雷：她只说过，塔露拉似乎有“
5. [剧情脚本 / obt/memory/story_forcer_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_forcer_1_1.txt-fe71a3b435fc.md)
   - excerpt: ，恐怕很难有更多收获......） 见行者：（接下来能够接触的还有......） ？？？：让让。 见行者：啊，好的，不好意思...... 见行者：（——不对，这个人是......！） 见行者：等等！ 炎客：哦？ 见行者：萨卡兹刀术师炎客...... 见行者：......我在公证所的通缉令上见过你的脸。 炎客：一个萨科塔，来寻仇？ 炎客：要动手可以，换个地方。 炎客：先让让，挡到我浇花了。 见行者：......公证所的前辈们提醒过我，单独遭遇某些通缉令上的人物时，不建议战斗。 见行者：而且，这里是罗德岛......我会遵守这里的规矩。 炎客：是吗。随你。 见行者：（这个人......） 见行者：（没有任何警戒行为，肢体也很放松....
6. [剧情脚本 / obt/memory/story_jnight_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_jnight_1_1.txt-4aba33d58930.md)
   - excerpt: 您跑腿抵扣，感谢您一如既往的支持。 申请机：正义骑士号 签批意见：呃......你的要求越来越奇怪了，而且你的功能组件都快挂满一面墙了，记得整理。不过你的主意听起来很有趣，批准了。 批准人：可露希尔 炎客捻了捻花盆里的泥土，用指尖感受着湿度。他的眉头因为困惑而微微皱了起来。 通常，早晨摸到的泥土都是湿润的，但今天却依旧干燥。看来那个多管闲事的家伙总算是放弃了。 “正义骑士号”：炎客干员，您好！ 炎客：......机器。我认识你吗？ “正义骑士号”：无相关记录。啊，请留步，正义号是来帮您浇花的。今天正义号选择了您在场的时间段过来，这样就能看到您是否对正义号的服务满意！ 炎客：......一直都是你？ “正义骑士号”：不怪您没发现，正义
7. [剧情脚本 / obt/memory/story_lolxh_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_lolxh_1_1.txt-dae9d609521d.md)
   - excerpt: 。 小黑：可以吗？ 山：当然。 山：这个庭院平时由莱娜小姐精心打理，里面生长的花朵多是她调香所需，下次你要是再睡不好，可以找她配制一些安神的香氛放在房间里。 小黑：莱娜小姐？那站在那边的男人是谁啊？ 炎客：（朝小黑瞥了一眼） 山：应该是莱娜小姐请来这里帮忙采摘鲜花的干员吧......毕竟昙花只在夜晚开放。 小黑：原来如此，怪不得他带了那么长的刀，割起来一定很利落。 小黑：（嗅嗅） 小黑：（这昙花香气好诱人，不知道可不可以吃，尝一口应该也没什么吧。） 小黑：（试图咬一口）啊—— 炎客：真是奇怪的小鬼，赏花的反应居然是尝一口。 小黑：哪里奇怪了，这不可以吃吗？ 山：这位干员，小孩子的想法总是很奇特，请不要介怀。 炎客：随便你们，别来打扰
8. [剧情脚本 / obt/memory/story_nblade_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_nblade_1_1.txt-5d42544ed168.md)
   - excerpt: 我想与您交手。 夜刀：你想和我打一场？ 席琳：嗯，没错......我想要赢得向您学习的资格。 夜刀：...... 实习干员B：席琳她......竟然去找夜刀前辈了！ 实习干员C：她不会这么快就忘记找上炎客前辈的后果了吧？自从剑术课的测试失误了以后，她就一直在胡来了。 实习干员B：她都快要把“证明自己”写在脸上了，真是不服输的性子。听说夜刀前辈一向直来直往，应该不会答应她的...... 夜刀：好。 实习干员B：欸！ 席琳：我会注意招式的分寸...... 夜刀：没必要。 席琳：那好......得罪了！ 席琳：（躲、躲开了？） 夜刀：后面。 席琳：（速度很快，但我能跟得上......） 席琳：呵哈！ 席琳：...... 实习干员B：你看清
