---
kind: "character"
id: "character:char_121_lava"
name: "炎熔"
aliases: ["炎熔","Lava","PA15","罗德岛术师干员炎熔，将用源石技艺为小队开辟空间。"]
source_count: 124
mention_count: 131
---

# 炎熔

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_121_lava",
  "rarity": "TIER_3",
  "profession": "CASTER",
  "subProfessionId": "splashcaster",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": "reserve1",
  "itemUsage": "罗德岛术师干员炎熔，将用源石技艺为小队开辟空间。",
  "itemDesc": "请小心处理她与干员芙蓉间的关系。",
  "tags": [
    "群攻"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 124
- 命中次数: 131

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act16d5/level_act16d5_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act16d5_level_act16d5_01_beg.txt-742500139275.md)
   - excerpt: 听罢了说书人的故事，炎熔一行已然身处一座奇异小镇。种种古怪却让他们意识到，自己也许已经身陷困境。
2. [剧情简介 / activities/act16d5/level_act16d5_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act16d5_level_act16d5_01_end.txt-828370f2e7f8.md)
   - excerpt: 听罢了说书人的故事，炎熔一行已然身处一座奇异小镇。种种古怪却让他们意识到，自己也许已经身陷困境。
3. [剧情简介 / activities/act16d5/level_act16d5_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act16d5_level_act16d5_02_beg.txt-cb8ab9b5e966.md)
   - excerpt: 镇上的说书人煮伞先生盛情款待，炎熔也知晓了不少关于“婆山镇”的故事，但无论如何，都无法和现实里的大炎联系起来。这时，一位来自东国的云游僧搭了话。
4. [剧情简介 / activities/act16d5/level_act16d5_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act16d5_level_act16d5_02_end.txt-630c3464f572.md)
   - excerpt: 炎熔，克洛丝，乌有决定分头行动，在小镇里蒐集线索，寻找突破口。而不知不觉间，被命名为“墨魉”的怪物再度来袭。
5. [剧情简介 / activities/act16d5/level_act16d5_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act16d5_level_act16d5_04_beg.txt-70cdc657f522.md)
   - excerpt: 云游僧嵯峨展现出了惊人的实力，甚至于能听懂墨魉在说什么。虽然感到困惑，但炎熔还是跟着嵯峨清扫战场，并来到了一家清冷的当铺。
6. [剧情简介 / activities/act16d5/level_act16d5_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act16d5_level_act16d5_04_end.txt-ac45d6c3f83e.md)
   - excerpt: 乌有带着小女孩一路逃跑，总算成功与克洛丝汇合。另一面，嵯峨、黎、炎熔三人暂时躲避在当铺内。黎似乎知道些什么。
7. [剧情简介 / activities/act16d5/level_act16d5_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act16d5_level_act16d5_05_beg.txt-ffca37334ebe.md)
   - excerpt: 嵯峨向炎熔分享了一段惊心动魄的故事，而当铺的女掌柜黎似乎在想方设法暗示炎熔些线索。克洛丝和乌有也与众人汇合，然而不等各人放心，天色骤变。
8. [剧情简介 / activities/act16d5/level_act16d5_06_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act16d5_level_act16d5_06_beg.txt-796c69309c0f.md)
   - excerpt: 待众人一觉醒来，却发现此方天地恢复如初，昨天的灾难仿佛从未发生。炎熔一行立刻找到了掌柜黎，一番攀谈，黎交代了这片天地的“规律”。
