---
kind: "character"
id: "character:char_194_leto"
name: "烈夏"
aliases: ["烈夏","Лето","USS5","乌萨斯学生自治团成员烈夏，在冲锋时大喊：“乌拉——！”"]
source_count: 82
mention_count: 85
---

# 烈夏

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_194_leto",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "lord",
  "nationId": "ursus",
  "groupId": null,
  "teamId": "student",
  "itemUsage": "乌萨斯学生自治团成员烈夏，在冲锋时大喊：“乌拉——！”",
  "itemDesc": "擅长和各地人打成一片，也可能直接“打成一片”。",
  "tags": [
    "输出",
    "支援"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 82
- 命中次数: 85

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act10d0/level_act10d0_st05](../sources/story/story__uc_info_activities_act10d0_level_act10d0_st05.txt-ebbf918ede7f.md)
   - excerpt: 喝蜂蜜饮料喝醉了的烈夏，向猎蜂能讲述她曾经历的“光辉事迹”。 其中有一些事，可能就连自治团的其他成员，也并不知情。
2. [剧情简介 / activities/act10d5/level_act10d5_st05](../sources/story/story__uc_info_activities_act10d5_level_act10d5_st05.txt-410749857bb7.md)
   - excerpt: 喝蜂蜜饮料喝醉了的烈夏，向猎蜂能讲述她曾经历的“光辉事迹”。 其中有一些事，可能就连自治团的其他成员，也并不知情。
3. [剧情简介 / activities/act30side/level_act30side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act30side_level_act30side_01_beg.txt-282bddf3f5ae.md)
   - excerpt: 烈夏与子爵结伴而行，共同登上开往银心湖的列车；接到列车可能有古怪的线报，间谍“灰礼帽”登车观察；锏则为了找人跳上列车。好戏开场。
4. [剧情简介 / activities/act30side/level_act30side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act30side_level_act30side_01_end.txt-581c857a2eeb.md)
   - excerpt: 子爵从烈夏处得知其身世，大受感动。“灰礼帽”在车上展开调查行动，撞见锏以后，愈发笃定车上有问题。
5. [剧情简介 / activities/act30side/level_act30side_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act30side_level_act30side_03_beg.txt-82b1bd0b9c5d.md)
   - excerpt: 误会终于解开，几人分别，闹剧收场。但“灰礼帽”没有善罢甘休，盯上了身份特殊的烈夏。银灰从锏口中得知此事，决定顺水推舟。
6. [剧情简介 / activities/act30side/level_act30side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act30side_level_act30side_03_end.txt-665daf04a8d9.md)
   - excerpt: 烈夏来到耶拉冈德像脚下的湖心岛，偶遇一位老修士，一番交流后，老修士认出烈夏身份，邀请她前往佩尔罗契家。
7. [剧情简介 / activities/act30side/level_act30side_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act30side_level_act30side_04_beg.txt-1d053ca0f1ba.md)
   - excerpt: 子爵回到军营，和部下聊过后，决定设法完成公爵的任务。老修士带烈夏返回佩尔罗契家，原来他是阿克托斯的父亲。房间中，老修士带着遗憾回忆过去。
8. [剧情简介 / activities/act30side/level_act30side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act30side_level_act30side_04_end.txt-21929dfa009e.md)
   - excerpt: 子爵请魏斯给恩希欧迪斯递话，邀请他和圣女共赴晚宴。醉后的烈夏与阿克托斯一起大闹，两人恍若父女。
