---
kind: "character"
id: "character:char_415_flint"
name: "燧石"
aliases: ["燧石","Flint","SG06","部族拳手燧石，强大而纯粹的战士。"]
source_count: 23
mention_count: 27
---

# 燧石

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_415_flint",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "fighter",
  "nationId": "sargon",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "部族拳手燧石，强大而纯粹的战士。",
  "itemDesc": "交流的第一步从学习通用语开始。",
  "tags": [
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 23
- 命中次数: 27

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_flint_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_flint_1_1.txt-fb80e2486a57.md)
   - excerpt: 燧石通过在王酋的探子面前演戏，暂时稳住了对方，替依娜姆等人争取了时间。
2. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_02_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_02_beg.txt-a6931db99d98.md)
   - excerpt: 头领的森蚺部族。 特米米：她把部族的位置设立在雨林的另一端，靠近矿脉的地方，占据着大部分的金属资源。 特米米：他们部族一直喜欢制造一些奇怪的道具和武器，吞并了周围不少小部族。 特米米：第二个是克玛尔的燧石部族。 特米米：雨林里的提亚卡乌不像我们一样结成部族生活，他们生活的更加分散一些，平时也不和我们交流。 特米米：但是现在，因为失去了大酋长的约束，不少部族进入了雨林，于是雨林中现在也有不少部族了。 特米米：克玛尔现在就是其中之一。 特米米：他们信奉自身的力量，也是占领了一块地盘。 特米米：还有一个部族比较特殊，嘉维尔你也认识，是依娜姆的部族。 特米米：她的部族就叫“依娜姆商会”，这个部族的人比较奇怪，他们都不太喜欢打架，反而喜欢和人
3. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_06_beg](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_06_beg.txt-337a58c6f1cd.md)
   - excerpt: ：我不认同。 森蚺：如果她来要回引擎，那就再让她尝尝大丑的威力。 森蚺：......但我不会把引擎还给她的，这台引擎对我们部族，不，对我们的未来也很重要。 ？？？：刚才，你是不是提到了嘉维尔。 森蚺：燧石，你听到了。 阿达克利斯人A：回家里的床上喊你的大酋长吧！ 阿达克利斯人B：你才是，让你阿母教你大酋长怎么喊吧！ 燧石：你们太吵了。 阿达克利斯人A：嘎。 阿达克利斯人B：你......克玛尔？ 燧石：你不想让她来，对吧？ 森蚺：她来，我会打败她。 燧石：那就是不想。让我去阻止她。 森蚺：好。 燧石：那我走了。 燧石：...... 森蚺：你怎么回来了？ 燧石：嘉维尔，在哪儿？ 煌：啧，这个雨林好潮湿啊，才走半天背上就都是汗了，而且我
4. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_06_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_06_end.txt-63d90e51c235.md)
   - excerpt: 话，我觉得她大概就是单纯看你挺厉害，就想跟你打一架，这家伙可是个战斗狂。 煌：哈，能被你这么评价的家伙还真是稀奇啊。 嘉维尔：我又不是战斗狂，我只是习惯用比较直接的方法解决问题而已啊。 煌：行行行。 燧石：......这里是......哪里...... 嘉维尔：你醒了，克玛尔。 燧石：嘉维尔？！你怎么在这里？ 嘉维尔：你遇到了我的同伴，对她出手然后被她打倒了。 煌：嘿，你终于醒了，小姑娘。 燧石：...... 煌：喂，嘉维尔，她干什么，怎么刚醒就忽然向我弯腰了？！ 嘉维尔：克玛尔，你要干什么？ 燧石：我在她身上感受到了连我在祖玛玛身上都没感受过的更纯粹的强大。 燧石：嘉维尔，我对你失去兴趣了。你好像能和她交流，帮我告诉她，请指导我。
5. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_09_end](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_09_end.txt-c9e5a8b49f83.md)
   - excerpt: 也是，干员测试反正都可以做。 嘉维尔：诶，博士，你可别欺负她啊。 嘉维尔：博——士——！ 嘉维尔：算了，反正你也先跟着博士学点本事好了。 特米米：嗯！ 煌：喂，嘉维尔，来帮我翻译一下这家伙在说什么。 燧石：...... 嘉维尔：啊？克玛尔？ 燧石：我要跟随她。 嘉维尔：她说她要跟你走。 煌：哦，行啊。她还挺能打的，当干员应该没啥问题。 嘉维尔：她说行。 燧石：好。 嘉维尔：嗯？等等，那祖玛玛要走，特米米要走，克玛尔也要走，部族们怎么办？ 选项：你之前走的时候怎么不想想。 嘉维尔：啊哈哈，我那时候正在气头上嘛！ 森蚺：确实......我不能放下我的部族不管。 大祭司：噢，关于这个，我想你们不用很担心！ 阿达克利斯人A：虽然不如嘉维尔，
6. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_st02](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_st02.txt-2e0af101a66a.md)
   - excerpt: 布有这么大！ 嘉维尔：哈，我没瞎说吧。 宴：好吧，这次就原谅嘉维尔了~ 煌：哈哈，确实是相当壮观的瀑布啊。 嘉维尔：特米米好像还没来的样子，先在这里休息一会儿吧。 宴：好耶，我的泳装总算是没有白穿~ 燧石：...... 煌：战意盎然啊，小姑娘。 燧石：...... 意识到语言不通的克玛尔没有说话，只是摆出一个架势。 煌：嘿，反正没事做，就再陪你打几场好了。 宴：煌大姐和那个女孩子打的真激烈呢。 可颂：是啊。 宴：真不知道打架有什么好玩的。 可颂：......你在战斗的时候可不是你说的这样哦，宴。 宴：啊哈哈，说的也是。 宴：话说，可颂你穿的不是泳装吧。 可颂：啊哈哈，被你发现了。这其实是我买的户外套装，防水性还不错，勉强可以算作泳装
7. [剧情脚本 / obt/memory/story_erato_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_erato_1_1.txt-647a92f4696c.md)
   - excerpt: 勇士，那必定是在训练室最容易遇上了！ 埃拉托：是我们来太早了吗？似乎没有人在...... ？？？：哈，这拳如何？ 帕拉斯：有人在说话。 埃拉托：我也听到了——你好？ ？？？：尝尝这拳！ 埃拉托：啊，是燧石小姐。 燧石：你是帕拉斯，还有你，你是...... 埃拉托：...... 燧石：...... 燧石：你个子不高，也很少来训练场打架，我不记得你。 埃拉托：我叫埃拉托，大部分时间都在出外勤任务，我们确实只有几面之缘。 燧石：好，你们好。 燧石：对了，埃拉托，要来打架吗？ 埃拉托：欸！怎么突然—— 燧石：你不想打架，那算了。 埃拉托：抱歉，我不擅长近身格斗，射箭的话倒是可以比试一下。 燧石：没关系。 燧石：（转向沙袋） 燧石：哈！ 帕拉
8. [剧情脚本 / obt/memory/story_flint_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_flint_1_1.txt-c1aad2aa9c04.md)
   - excerpt: 商：可是，这...... 兴奋的阿达克利斯人：哎快看！打中了，打中了！漂亮啊！ 兴奋的阿达克利斯人：提亚卡乌战士必胜！ 被卷入的行商：...... 布洛卡：......啧。 布洛卡：你们就这么待客？ 燧石：哈，笑话。 燧石：是你挑衅在先，现在还说什么待客？ 布洛卡：我说了，当时是真没看见你。 布洛卡：载具门有点高，我以为你已经上车了。 燧石：...... 布洛卡：...... 布洛卡：......回头我会把门改装成透明的。 燧石：废话少说，动手！ 燧石：今天我一定要和你比出个高下，我可是部族最高最强的战士...... 兴奋的阿达克利斯人：上啊小个子！拿出你当时掀翻我们的气势来！ 起哄的阿达克利斯人：就是说啊小个子！跳起来用你那超级快
