---
kind: "character"
id: "character:char_411_tomimi"
name: "特米米"
aliases: ["特米米","Tomimi","SG05","术师干员特米米，正在罗德岛进行特训。"]
source_count: 76
mention_count: 80
---

# 特米米

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_411_tomimi",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "CASTER",
  "subProfessionId": "corecaster",
  "nationId": "sargon",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "术师干员特米米，正在罗德岛进行特训。",
  "itemDesc": "特训内容是成为一名出色的术师。",
  "tags": [
    "输出",
    "生存"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 76
- 命中次数: 80

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act12d0/level_act11d7_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act12d0_level_act11d7_st02.txt-22ee8aaad9ba.md)
   - excerpt: 特米米的部族里，驾驶员迪伦与Lancet-2百无聊赖地聊着天。 瀑布下，博士一行正在休整，刻俄柏却突然闯入，并向着祖玛玛的部族冲去。
2. [剧情简介 / activities/act12d0/level_act12d0_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act12d0_level_act12d0_01_end.txt-19c8d6a93565.md)
   - excerpt: 解决后，嘉维尔发现对方是自己旧识的手下，随后，引擎被发现抢走了。 同时，嘉维尔的崇拜者特米米出现，一行决定分头行动。
3. [剧情简介 / activities/act12d0/level_act12d0_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act12d0_level_act12d0_02_beg.txt-012ea8a37288.md)
   - excerpt: 一路上，特米米向博士解释了这一带的情况。 路上，一场围绕尾巴起的争执引起了嘉维尔的注意。
4. [剧情简介 / activities/act12d0/level_act12d0_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act12d0_level_act12d0_03_beg.txt-939fe004733b.md)
   - excerpt: 观看祭典时，特米米向博士讲述了嘉维尔小时候的英姿。 这时，刻俄柏闯入了祭典现场。
5. [剧情简介 / activities/act12d0/level_act12d0_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act12d0_level_act12d0_05_beg.txt-8c2398fd7dec.md)
   - excerpt: 特米米有事暂时离开，嘉维尔与博士在依娜姆的部族遇到了失散的可颂。 而与依娜姆谈话时，她的部族却遭到了袭击，袭击者竟是宴。
6. [剧情简介 / activities/act12d0/level_act12d0_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act12d0_level_act12d0_05_end.txt-0cb6eb5587c8.md)
   - excerpt: 击败宴后，她的理由令人啼笑皆非。依娜姆口中的特米米令嘉维尔有些动容。 壮大的队伍继续前进。
7. [剧情简介 / activities/act12d0/level_act12d0_08_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act12d0_level_act12d0_08_end.txt-69e6364b7303.md)
   - excerpt: 大丑倒下后，祖玛玛认输，并将大酋长之位交给了嘉维尔。 嘉维尔决定将这个位置转交给特米米，但这反而让她踏出了最后一步。
8. [剧情简介 / activities/act12d0/level_act12d0_09_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act12d0_level_act12d0_09_beg.txt-f440f1805706.md)
   - excerpt: 特米米的反叛为整个事件拼上了最后一块拼图，她的计谋眼看即将成功......
