---
kind: "character"
id: "character:char_208_melan"
name: "玫兰莎"
aliases: ["玫兰莎","Melantha","PA41","罗德岛近卫干员玫兰莎，将为小队提供优秀的进攻能力。"]
source_count: 33
mention_count: 37
---

# 玫兰莎

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_208_melan",
  "rarity": "TIER_3",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "fearless",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": "reserve4",
  "itemUsage": "罗德岛近卫干员玫兰莎，将为小队提供优秀的进攻能力。",
  "itemDesc": "绝不要小看她的长刀。",
  "tags": [
    "输出",
    "生存"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 33
- 命中次数: 37

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act7d5/level_act7d5_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act7d5_level_act7d5_st01.txt-8f72232c88d5.md)
   - excerpt: 香草托玫兰莎与史都华德照料宠物，路上遇到感染者小女孩和煌。 几人约好，任务后一起去看望接受治疗的孩子们，并筹备联欢会。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_melan_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_melan_1_1.txt-b84634dd3f78.md)
   - excerpt: 虽然玫兰莎对于担任A4预备小组的队长这件事缺乏信心，但在卡缇的鼓励下，她还是鼓起勇气说出自己的真实想法。
3. [剧情脚本 / activities/act16d5/training/training_act16d5_01_a](../sources/story/story_activities_act16d5_training_training_act16d5_01_a.txt-68cd38f2495d.md)
   - excerpt: 活动16d0教学关_a 呃？那是玫兰莎？玫兰莎为什么在这里？她抵挡不住这么多敌人！ [Tutorial(focusX=240, focusY=100, focusWidth=250, focusHeight=250, \ animStyle="Highlight", focusStyle="HighlightCircle", black="$f_tut_black", \ protectTime=0.5, dialogHead="$avatar_nian", dialogX
4. [剧情脚本 / activities/act18d0/training/training_act18d0_01_a](../sources/story/story_activities_act18d0_training_training_act18d0_01_a.txt-4a7bd493c0b1.md)
   - excerpt: 活动18d0教学关_a 敌人只有一个，玫兰莎......能够独自解决。
5. [剧情脚本 / activities/act18d0/training/training_act18d0_01_b](../sources/story/story_activities_act18d0_training_training_act18d0_01_b.txt-513b8307e78f.md)
   - excerpt: rm")] \ 一旦呼叫完成，战术机库便会派出空援无人机直线赶往准星标示的呼叫坐标。 空援无人机到达呼叫坐标后才会开始作战支援，且不再移动。 唔......我......我一个人...... 没事的，玫兰莎，我来负责医疗。
6. [剧情脚本 / activities/act18d0/training/training_act18d0_01_d](../sources/story/story_activities_act18d0_training_training_act18d0_01_d.txt-d5f13b85edc2.md)
   - excerpt: 活动18d0教学关_d 啊......前方又有一个佣兵呼叫了空援无人机......！ 玫、玫兰莎小姐，我、我可以来帮你......
7. [剧情脚本 / activities/act22side/training/training_act22side_02_a](../sources/story/story_activities_act22side_training_training_act22side_02_a.txt-ba7b0581226c.md)
   - excerpt: , dialogY="$f_lower_dialog_pos_y")] \ 燃烧的芦苇丛不再提供迷彩，并且站在其中的干员会受到法术伤害与灼燃损伤。 抱歉......我正在想办法应对火情。 再坚持一下，玫兰莎。火势正在逐渐减小。
8. [剧情脚本 / activities/act7d5/level_act7d5_st01](../sources/story/story_activities_act7d5_level_act7d5_st01.txt-61e2143d844d.md)
   - excerpt: 是个靠谱的人...... 选项：有人来了。 香草：！ 香草：脚步声......好轻！这种步调的节奏，很稳，来的人一定是个优秀的战士！ 香草：嗯？有香味？ 香草：我记得这个香味应该是...... 香草：玫兰莎小姐！ 玫兰莎：？！ 玫兰莎：是、是我。 玫兰莎：博士，还有香草小姐，下午好。 玫兰莎：那个，请问......两位找我有什么事吗？ 玫兰莎：不好意思，难得你拜托我，我却...... 香草：没这回事！玫兰莎小姐明明帮了大忙，太感谢了！ 玫兰莎：这没什么，我也只是转而拜托了史都华德而已。 玫兰莎：而且，能帮上忙，我很开心。 香草：欸。 香草：（脸红了！） 史都华德：哈哈，玫兰莎小姐在战斗以外的场合还是那么容易害羞。 史都华德：请两位放
