---
kind: "character"
id: "character:char_4163_rosesa"
name: "瑰盐"
aliases: ["瑰盐","Rose Salt","II11","自称是流浪草药医生的瑰盐，可以为你提供包括迷晕在内的一系列草药“治疗”。"]
source_count: 13
mention_count: 17
---

# 瑰盐

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4163_rosesa",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "MEDIC",
  "subProfessionId": "ringhealer",
  "nationId": "iberia",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "自称是流浪草药医生的瑰盐，可以为你提供包括迷晕在内的一系列草药“治疗”。",
  "itemDesc": "想把自己渴望的一切都抓在手里，永远去追求自己想要的好生活。",
  "tags": [
    "治疗",
    "支援"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 13
- 命中次数: 17

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_rosesa_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_rosesa_1_1.txt-f9785a9e6a46.md)
   - excerpt: 瑰盐本以为自己能在这次任务中过上梦想中的好生活，但没想到，这好生活似乎有些太“好”了......
2. [剧情脚本 / obt/memory/story_rosesa_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_rosesa_1_1.txt-7ddfcde40dd8.md)
   - excerpt: 爱的女儿真的狠下心离开了我这个老父亲，甚至连我寄出去的信都不收...... 王酋：举办求雨仪式的日子就要到了，没想到你真的会愿意来扮演我的女儿，帮我们完成如此重要的仪式，我实在是不知道该如何感谢你！ 瑰盐：哎呀，叔叔，您可千万别这么说！有您这样宠爱女儿又有钱的父亲，您的女儿肯定只是一时兴起，过不了多久就会回来了。 瑰盐：我这次帮您本身也不是图什么，只是看到您这样一位好人，却如此伤心憔悴，实在是于心不忍...... 王酋：哦，孩子，好孩子......你真是一个好孩子！ 王酋：委屈你这段日子住在我家了，好孩子，我们真的是非常感谢你！这是报酬，仪式完成后我会再给你一笔酬金！ 瑰盐：哎呀，这怎么好意思呢？这都是因为您是一个好人，我不想看好人
3. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_4163_rosesa](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_4163_rosesa-678d60e163a2.md)
   - excerpt: oName": "Unknown",  "isLimited": false,  "storyTextAudio": [  {  "stories": [  {  "storyText": "【代号】瑰盐\n【性别】女\n【偷窃经验】五年\n【出身地】伊比利亚\n【生日】3月30日\n【种族】斐迪亚\n【身高】146cm\n【矿石病感染情况】\n体表有源石结晶分布，参照医学检测报告，确认为感染者。",  "unLockType": "DIRECT",  "unLockParam": "",  "showType": "DIRECT",  "showParam": "",  "unLockString": "",  "patchIdL
4. [资料页 / item_table / items](../sources/json/excel_item_table.json-items-62ad0fdfddbf.md)
   - excerpt: "shopRelateInfoList": null  },  "p_char_4163_rosesa": {  "itemId": "p_char_4163_rosesa",  "name": "瑰盐的信物",  "description": "一个带有奇异芬芳的药草卷，据说点燃后其香气可以凝神静气。但在交给医疗部鉴别之前最好不要擅自使用！",  "rarity": "TIER_5",  "iconId": "p_char_4163_rosesa",  "overrideBkg": null,  "stackIconId": null,  "sortId": 700159,  "usage": "用于提升瑰盐的潜能。",  "ob
5. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: arStoryUnlock",  "unlockParam": [  "char_4163_rosesa",  "story_rosesa_set_1"  ],  "getMethod": "解锁干员瑰盐的干员密录《梦想中的好生活》",  "description": "王酋大人还在期盼明年瑰盐能再次到来，瑰盐却早已逃跑到了大地的另一端。",  "advancedMedal": null,  "originMedal": null,  "displayTime": 1733371200,  "expireTimes": [],  "medalRewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "
6. [资料页 / skin_table / charSkins.char_4163_rosesa#1](../sources/json/excel_skin_table.json-charSkins.char_4163_rosesa_1-1f6381a7a7f9.md)
   - excerpt: ull,  "colorList": [  "",  "",  "#cc5d64",  "",  ""  ],  "titleList": [  "",  ""  ],  "modelName": "Rose Salt",  "drawerList": [  "二开"  ],  "designerList": null,  "skinGroupId": "ILLUST_0",  "skinGroupName": "默认服装",  "skinGroupSortIndex": -50,  "content": "干员平时最常穿着的服装。\n虽然不一定比制服更实用，但是一定是干员最舒适的搭配之一。",  "dialog": null,  
7. [资料页 / skin_table / charSkins.char_4163_rosesa#2](../sources/json/excel_skin_table.json-charSkins.char_4163_rosesa_2-05bba81945d0.md)
   - excerpt: ull,  "colorList": [  "",  "",  "#bf9174",  "",  ""  ],  "titleList": [  "",  ""  ],  "modelName": "Rose Salt",  "drawerList": [  "二开"  ],  "designerList": null,  "skinGroupId": "ILLUST_2",  "skinGroupName": "默认服装",  "skinGroupSortIndex": -10,  "content": "晋升后，经过调整的服装。\n根据干员的经验，对服装细节进行改进，针对一些作战环境进行了特化处理。在满足战斗需求的同时，最大程度
8. [资料页 / skin_table / charSkins.char_4163_rosesa@game#7](../sources/json/excel_skin_table.json-charSkins.char_4163_rosesa@game_7-cac17509245f.md)
   - excerpt: kinGroupName": "成就之星/VII",  "skinGroupSortIndex": 223,  "content": "<color name=#ffffff>成就之星系列/冒险启程。瑰盐游玩冒险游戏时的装束。悠闲地坐在游戏机前戴上耳机，瑰盐做好了在幻想世界中豪取无数财富的准备。</color>",  "dialog": "成就之星系列/冒险启程。瑰盐游玩冒险游戏时的装束。悠闲地坐在游戏机前戴上耳机，瑰盐做好了在幻想世界中豪取无数财富的准备。",  "usage": "瑰盐的角色扮演服饰之一。",  "description": "生命值——健康，消耗品——足够，不必犹豫，朝着宝藏的位置出发吧！",  "obtain
