---
kind: "character"
id: "character:char_128_plosis"
name: "白面鸮"
aliases: ["白面鸮","Ptilopsis","RL04","莱茵生命数据维护员白面鸮启动完成，请输入命令行进行操作。"]
source_count: 52
mention_count: 57
---

# 白面鸮

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_128_plosis",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "MEDIC",
  "subProfessionId": "ringhealer",
  "nationId": "columbia",
  "groupId": "rhine",
  "teamId": null,
  "itemUsage": "莱茵生命数据维护员白面鸮启动完成，请输入命令行进行操作。",
  "itemDesc": "101010111101000",
  "tags": [
    "治疗",
    "支援"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 52
- 命中次数: 57

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_02_beg.txt-f28b2902b6b3.md)
   - excerpt: 借着白面鸮晕倒而进入基地的赫默一行人与拓荒者们接触，就在僵局即将被打破之际，众人遭到神秘生物的袭击。
2. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_05_end.txt-bb59bdfdd683.md)
   - excerpt: 赫默终于知道了实验的真正目的，决心阻止多萝西。一行人艰难应战，白面鸮借着特殊的感受能力，带领大家找到了安睡中的失踪受试者。
3. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_06_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_06_beg.txt-b94a848cfdf5.md)
   - excerpt: 众人发现，操纵神秘生物的其实是受试者集体的意识，这让实验的真正目的显得更为可怖。塞雷娅推测出了斐尔迪南的野心，但几人多次尝试，仍未能与白面鸮同步。
4. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_08_beg.txt-14d6671f8908.md)
   - excerpt: 博士给出白面鸮传递的情报，逼迫总辖插手干预实验；基地内，多萝西提出可以关闭系统，并主动注射了实验用的递质。
5. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_st01.txt-aa9e84a8dc6a.md)
   - excerpt: 莱茵总部所在的城内，原本与塞雷娅相约见面的缪尔赛思遭到追杀；城外，进行着日常工作的白面鸮等人落入陷阱，被拓荒者绑架。
6. [剧情简介 / activities/act7d5/level_act7d5_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act7d5_level_act7d5_st02.txt-949f89863399.md)
   - excerpt: 白面鸮在写日记，她总是用日记记录下所有她不想忘记的、重要的事。 只是现在，或许比起写字，她更想直接和那些她重视的人聊聊天。
7. [剧情简介 / obt/memory/story_plosis_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_plosis_1_1.txt-240be27395fd.md)
   - excerpt: 无机质的声音，冷淡的表情，掩盖了白面鸮内心不为人知的秘密。
8. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_01_beg](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_01_beg.txt-f8e8a15c81f3.md)
   - excerpt: 3:56 P.M. 天气/阴 特里蒙主城区 Mechanist：这是你第三遍浏览白面鸮的个人记录了，博士。 Mechanist：你有没有什么新发现？ 选项：白面鸮的记录有着丰富的细节。 / 拓荒队领队受过良好教育。 / 埃琳娜的咖啡应该挺香的。 Mechanist：白面鸮的脑部植入了某种特殊芯片。 Mechanist：“九号装置”——梅尔这么称呼它。这应该是莱茵生命对这项技术的内部代号。 Mechanist：它直接连接着白面鸮的脑部神经，作为大脑的一部分正常运作着，同时也记录着她各个脑区神经活动的数据。 Mechanis
