---
kind: "character"
id: "character:char_195_glassb"
name: "真理"
aliases: ["真理","Истина","USS2","乌萨斯学生自治团成员真理，从书籍中挑选合适的源石技艺痛击敌人。"]
source_count: 132
mention_count: 136
---

# 真理

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_195_glassb",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "SUPPORT",
  "subProfessionId": "slower",
  "nationId": "ursus",
  "groupId": null,
  "teamId": "student",
  "itemUsage": "乌萨斯学生自治团成员真理，从书籍中挑选合适的源石技艺痛击敌人。",
  "itemDesc": "书中自有颜如玉。",
  "tags": [
    "减速",
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 132
- 命中次数: 136

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act10d0/level_act10d0_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act10d0_level_act10d0_st02.txt-439f073fca14.md)
   - excerpt: 真理在宿舍内尝试自我诊疗，正巧此时干员梅敲门拜访。 与梅一同前来的，还有乌萨斯学生自治团中的另一成员娜塔莉娅。
2. [剧情简介 / activities/act10d5/level_act10d5_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act10d5_level_act10d5_st02.txt-b1085d41e743.md)
   - excerpt: 真理在宿舍内尝试自我诊疗，正巧此时干员梅敲门拜访。 与梅一同前来的，还有乌萨斯学生自治团中的另一成员娜塔莉娅。
3. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_st12](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_st12.txt-ab2049bdae85.md)
   - excerpt: 一切落幕之后，从挫折的残骸中拾起有用的真理，真理将成为建材，她们会去搭建战争。
4. [剧情简介 / obt/memory/story_amgoat_2_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_amgoat_2_1.txt-0b176218ef4c.md)
   - excerpt: 火山夺走了艾雅法拉的父母，也给予了她满身伤痛，可她依然平静地走在探寻真理的道路上。
5. [剧情简介 / obt/memory/story_glassb_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_glassb_1_1.txt-7482a0f154f5.md)
   - excerpt: 真理一反常态，为了装点自治团在美食节上的摊位全力以赴，让伙伴们吃了一惊。她为什么干劲十足？
6. [剧情简介 / obt/memory/story_glassb_2_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_glassb_2_1.txt-393fe6453b60.md)
   - excerpt: 已经和伙伴们融入罗德岛生活的真理，收到了一封来自莱塔尼亚的意外信件。
7. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st01](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st01.txt-83f1aa47c18b.md)
   - excerpt: 古米 习惯 古米是宿舍里第二个醒来的人，她有个习惯。 一旦被真理叫醒，她就会握握真理的手，然后用同样的方法到隔壁去叫醒凛冬。 至于凛冬握不握她的手，纯看“冬将军”醒来时的心情。 6:30 a.m. 罗德岛宿舍区 真理与古米的宿舍 古米：呼......呼...... 古米：（早上到了。） 古米：（唔，真理姐应该快来了。） 古米：呼......呼...... 古米：（真理姐今天好慢啊，是最近太累了吗？） 古米：（但再等下去的话早上勤务就要迟到了，别再等真理姐了，快起来吧古米。） 古米：呼......呼.
8. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st02](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st02.txt-143776474b7c.md)
   - excerpt: 真理 被选择的 真理：...... 真理：电源，接上了，没问题。 真理：在录了吗？啊——啊—— 真理：嗯，好像没问题了。 真理：...... 真理：...... 真理：该说点什么好呢。 真理：唔嗯。 真理：现在我使用的这台器械，是可露希尔小姐租借给我的，用途是......嗯，申请书上写的用途是“真实情境暴露式创伤记录自我诊疗”。 真理：......好长。 真理：总之，机械的操作很方便，只要确认电量充足，然后打开开关......像这样，就会自
