---
kind: "character"
id: "character:char_4204_mantra"
name: "真言"
aliases: ["真言","Mantra","RE06","沉默的精英干员真言，必要时，她总会“陪伴”在你左右。"]
source_count: 55
mention_count: 59
---

# 真言

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4204_mantra",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "CASTER",
  "subProfessionId": "primcaster",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": "elite",
  "teamId": null,
  "itemUsage": "沉默的精英干员真言，必要时，她总会“陪伴”在你左右。",
  "itemDesc": "是不可言说者，也是恒久的聆听者。",
  "tags": [
    "元素",
    "输出",
    "控场"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 55
- 命中次数: 59

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_16-06_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_16-06_end.txt-e14e6994ef57.md)
   - excerpt: 科谢尼娅醒来，博士和Mon3tr尝试向她询问石棺和Raidian小队的线索。阿米娅和Mantra找到Raidian留下的信标，得知了矿工们可能的去向。在矿工们逃亡的途中，一桩惨案发生了。
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_16-11_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_16-11_end.txt-a02e76be3ef6.md)
   - excerpt: 阿米娅等人来到经历火灾后的村庄，与Raidian小队会合。众人商量好了如何安置村民与留下的矿工。Raidian前去询问矿工们的想法，奇怪的情况却发生了。Mantra发现异样，介入调查。
3. [剧情简介 / obt/main/level_main_16-13_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_16-13_beg.txt-8da2dcbba6aa.md)
   - excerpt: Mon3tr结束了变异裂兽的痛苦，三人决定回研究所。Mantra在村庄中确认了圣愚的存在，以及它与内卫之间的联系。她似乎找到了打破困境的关键。
4. [剧情简介 / obt/main/level_main_16-16_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_16-16_beg.txt-8ec6961da012.md)
   - excerpt: 雷尔金带人成功占领了岗哨，却在点燃胜利的火把后，直面了乌萨斯集团军的降临。村庄中，在Mantra的帮助下，别乔克找回记忆，揭露了圣愚的真容。
5. [剧情简介 / obt/main/level_main_16-17_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_16-17_beg.txt-3ed8fcd0faa6.md)
   - excerpt: Mantra选择隔绝圣愚的影响，在别乔克的帮助下成功唤醒了矿工。Raidian截获了集团军想要掩盖真相和不断屠杀远北各个矿区矿工的消息。随后，Mantra发送全域广播，公开真相。
6. [剧情简介 / obt/main/level_st_16-01](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_16-01.txt-ee93f47b6579.md)
   - excerpt: 最后一位圣愚在狂妄的自辩中走向消亡。多年前，Mantra曾被内卫所纠缠。现在，为寻找失联的Raidian小队，她与罗德岛众人再度直面内卫留下的痕迹。
7. [剧情简介 / obt/memory/story_mantra_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_mantra_1_1.txt-06543695b6ba.md)
   - excerpt: 乌萨斯秘密警察奉命监控一个疑似帮助感染者的萨尔贡医生。巴别塔介入其中，Mantra设法为医生转移了乌萨斯的视线。
8. [剧情脚本 / activities/act19mini/level_act19mini_st06](../sources/story/story_activities_act19mini_level_act19mini_st06.txt-7cdeaf173493.md)
   - excerpt: 也不想用这一招...... 莫佚向后跃身，与众人拉开距离。 她站在山顶至高处，手捧书卷，眼中是难得的专注与虔诚。 莫佚：九州墨—— 顺着她的言语，天空骤然昏暗。 莫佚：天地寂—— 莫佚：以斯遥遥，借吾真言—— 莫佚：经纬纵横以定坤，武中生有乃开乾—— 莫佚：山海之众敦请，一十二之首，承名为朔，现！ 包裹天地的昏暗被骤然冲开，随之显现的，是岁兽化形顶天立地的身姿。 在祂面前，即使立于高山之巅，仍能真切感受到自己的渺小。 无论那是幻影还是真容，祂的出现都证明了一件事，那本原稿里，确实有着“朔”的伟力。 巨大的影子：（低沉的怒吼） 麟青砚：这是......！ 云青萍：那是......老师？ 莫佚：对了，如今炎国还活着的人，应该没几个人见过
