---
kind: "character"
id: "character:char_378_asbest"
name: "石棉"
aliases: ["石棉","Asbestos","RB05","罗德岛签约探险家石棉，十分不情愿地为你服务。"]
source_count: 23
mention_count: 27
---

# 石棉

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_378_asbest",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "TANK",
  "subProfessionId": "artsprotector",
  "nationId": "rim",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "罗德岛签约探险家石棉，十分不情愿地为你服务。",
  "itemDesc": "别自作多情。她不讨厌任何人，当然，也不喜欢任何人。",
  "tags": [
    "防护",
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 23
- 命中次数: 27

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_asbest_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_asbest_1_1.txt-a6423793b671.md)
   - excerpt: 景是奇景，人也是奇景。石棉看奇景，奇景看石棉。
2. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st03](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st03.txt-4fb6b1e78647.md)
   - excerpt: 这种玩意，我这个朋友一定听说过。 阿兰娜：但如果，那个劫车的只是喝多了，或者下矿没戴安全帽脑子被石头砸了个坑，那......我就想别的办法。 阿兰娜：别怕，我可是“荒野上的阿兰娜”，我总是有办法的。 石棉：不见，统统不见，姑奶奶正忙着写游记呢，没看到门口贴的牌子吗？ 石棉：——不对，知道我这个临时工作间的人就没几个，你是哪家杂志社的？从哪里跟踪过来的？ 小锅盖：兰娜姐......你们不是老朋友吗？她看起来......不认识你呀。 阿兰娜：哈哈，这个嘛......老朋友的意思就是很多年没见过啦...... 阿兰娜：嘿，就那次，去大哈默矿坑，你记不记得？有只裂兽追着咱们咬，你说那可能是有史以来人类目击到的最大裂兽的那次？ 阿兰娜：对了，
3. [剧情脚本 / obt/memory/story_asbest_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_asbest_1_1.txt-961c63da34dc.md)
   - excerpt: 依娜姆：就是这里啦，嘉维尔和我说过了，你也是罗德岛上的。 依娜姆：我的手下们都是做生意的，我给他们多多少少都教了点萨尔贡语，你要是有什么想要的，跟他们买就好。 石棉：好。但那人怎么一直盯着我看？ 依娜姆：我们这里很少有人来，他们看到外乡人还是挺开心的！ 依娜姆：起码我挺开心的！ 害羞的阿达克利斯人：瞧她的尾巴！ 直爽的阿达克利斯人：她的尾巴看起来好柔软......肉肉的但又很细长......尾巴尖好灵活......上面还有橘色的花纹？ 直爽的阿达克利斯人：看到了吗？她用尾巴提起了那么大一包东西？！还有那个门板，看起来也好重，她一只手就拿起来了？哇—— 直爽的阿达克利斯人：她摔跤一定很厉害，她看起来
4. [剧情脚本 / obt/memory/story_leto_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_leto_1_1.txt-09d2d48b7467.md)
   - excerpt: ？ 塔季扬娜：如果是我的乖女儿，应该已经找到那封信了。 塔季扬娜：就算没有找到，那封信应该也会被人发现然后带给她。 塔季扬娜：不要怪妈妈哦，宝贝。 塔季扬娜：我们之间，从来都不需要太多的话，不是吗？ 石棉：当你的女儿真是不容易。 塔季扬娜：啊，你来了，小石棉。 石棉：小是多余的，小。 石棉：你这女人，从一开始就没打算让你女儿找到你吧。 塔季扬娜：虽然女儿很重要，但是，探险也很重要呢。 塔季扬娜：而且这架飞行器也是罗德岛的一部分，我也不算骗她吧？ 塔季扬娜：我们家的格言就是——说一不二！ 石棉：......随你怎么说吧，我只觉得烈夏挺倒霉的。 塔季扬娜：等到未来，小石棉你的道路也出现分歧，你会明白的。 石棉：哼，我的未来只会是死在探险
5. [剧情脚本 / obt/memory/story_mgllan_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_mgllan_1_1.txt-a91ec8958bec.md)
   - excerpt: 伦：从现在开始，就要收不到通讯啦。麦哲伦，做好准备了哦，出发！ 麦哲伦：怎么感觉听到了脚步声？ 麦哲伦：附近还有别人吗？ 麦哲伦：哇啊！！难道我又遇见鬼了？ ？？？：...... 麦哲伦：谁、谁啊？ 石棉：哈？ 麦哲伦：石棉？！ 办事处干员：您是？ 麦哲伦：您好！我是...... 石棉：这小子不放心我一个人走，自作主张跟着，差点被冻死，我送他回去。 办事处干员：您好，我叫巴德，是罗德岛办事处实习干员，石棉干员在办事处兑换了她所需的药品。 办事处干员：规定上说我应该要确保每一位干员在领走药物后的生命安全，但是她说自己要去冰原探险，这种情况我不放心，就一直跟着。 麦哲伦：巴德先生，再往深处走可就是冰原啦，您是个文职人员，在这里太危险了，
6. [剧情脚本 / obt/memory/story_ray_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_ray_1_1.txt-5eb49b871fa6.md)
   - excerpt: 奶、洋葱、奶酪......嗯嗯，好...... 莱伊：我记得兰娜和我说是这里......尸体标本、骨骼、照片...... 莱伊：嗯，很好辨认。 莱伊：有人在吗？我想要一份附近大型沙地兽洞穴的分布图。 石棉：哈？你又是谁？地图......你也是为了“夜晚荒漠上的鳞群”过来的？ 莱伊：我听说过这个传说，但我不是为了它而来。 石棉：那是为了什么？一个两个把我这里当什么了，许愿屋？ 莱伊：我是探井人，这是我之前的工作证件、体检报告、出勤记录......作为你帮助我的回报，我可以带你去你想去的废弃矿井，或是地下洞穴。 莱伊：你觉得怎么样？ 石棉：头一次见到像你这样的人，跟投简历似的。行吧，我先看看...... 小沙地兽：嗷！ 石棉：哦？这小东
7. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_378_asbest](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_378_asbest-7ec054b6b9bf.md)
   - excerpt: : "mem_asbest_1",  "name": "耐心！",  "loadingPicId": "loading4",  "description": "经历过无数次的探险，一些普通的危机事件在石棉眼中，已经是她自己可以轻松解决的问题。所以，罗德岛的某些训练在石棉看来，主要目的已经不是在锻炼自己的身手，而是耐心。在瞪着眼睛骂出第一句话之前，石棉希望眼前源源不断的敌人可以赶紧消失。",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rew
8. [资料页 / item_table / items](../sources/json/excel_item_table.json-items-62ad0fdfddbf.md)
   - excerpt: ,  "shopRelateInfoList": null  },  "p_char_378_asbest": {  "itemId": "p_char_378_asbest",  "name": "石棉的信物",  "description": "一个探险套装。她的意思似乎是，如果你有空的话，可以跟她一起出去走走。",  "rarity": "TIER_5",  "iconId": "p_char_378_asbest",  "overrideBkg": null,  "stackIconId": null,  "sortId": 700051,  "usage": "用于提升石棉的潜能。",  "obtainApproach":
