---
kind: "character"
id: "character:char_4185_amoris"
name: "祐天寺若麦"
aliases: ["祐天寺若麦","Yūtenji Nyamu","AM04","Ave Mujica鼓手祐天寺若麦，同时也是著名美妆博主，正以演员出道为目标。"]
source_count: 20
mention_count: 25
---

# 祐天寺若麦

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4185_amoris",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "hammer",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": "mujica",
  "itemUsage": "Ave Mujica鼓手祐天寺若麦，同时也是著名美妆博主，正以演员出道为目标。",
  "itemDesc": "她从没停止过练习，不管曲子的难度有多大，她的演奏一定帅气完美。",
  "tags": [
    "群攻",
    "输出",
    "削弱"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 20
- 命中次数: 25

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act45side/level_act45side_01_end](../sources/story/story_activities_act45side_level_act45side_01_end.txt-89f198454789.md)
   - excerpt: 的“龙门交通”标志，从眼前疾驰而过。 干练的小哥衣服上的公司名称，同样以“龙门”开头。 丰川祥子：龙门......这里究竟是谁的梦境？ 一个熟悉的声音从祥子头顶上传来—— ？？？：晚上好喵呣喵呣~~ 祐天寺若麦：粉丝朋友们好呀，我是新人演员若麦！ 祐天寺若麦：我最新主演的电影《少女鼓手》已经上映咯，希望大家可以多去影院支持若麦呢~ 菲林群众：凌晨三点！彻夜难眠！超想吃鳞丸怎么办？！ 祐天寺若麦：那当然是吃“喵速达”鳞丸啦！ 祐天寺若麦：“喵速达”鳞丸，若麦和云兽都喜欢吃的鳞丸！等你下单哦~ 祐天寺若麦：十分钟化完一套妆不是问题！ 祐天寺若麦：“梦绘人”系列轻巧装，用最简单的步骤化出一百分的妆容！ 祐天寺若麦：和我一起，成为最想成为的
2. [剧情脚本 / activities/act45side/level_act45side_02_beg](../sources/story/story_activities_act45side_level_act45side_02_beg.txt-e271a1013900.md)
   - excerpt: 麦小姐！我心里所想的，完全就是这个感觉！ 导演：平凡的乡村少女决然抛下所有，踏上了追寻音乐梦想的旅程。 导演：这场戏拍的就是她的至暗时刻，从此以后，她便会遇到赏识自己的贵人，成为龙门最受欢迎的乐手。 祐天寺若麦：谢谢导演夸奖~ 祐天寺若麦：在看这个剧本的时候，我意外地很能理解女主角的心境。 导演：那当然！这个剧本、这个角色就是为若麦小姐你量身定制的啊！ 编剧：*尚蜀方言*明明是为了抢新年档期，临时修改的剧本...... 祐天寺若麦：嗯......？ 编剧：投资方眼红《少女鼓手》大卖，指定由你来主演我们这部电影。 编剧：然后你的经纪公司要求电影必须在新年档上映，导演逼着我一周内改完剧本...... 编剧：原本的结局......应该是少
3. [剧情脚本 / activities/act45side/level_act45side_02_end](../sources/story/story_activities_act45side_level_act45side_02_end.txt-8ec3ce091314.md)
   - excerpt: 热情都很高涨啊！！ 空：有这么多人喜欢我，我真的很开心！ 空：不过我想，肯定也有很多人是因为临时官宣的另一位嘉宾而欢呼，她同样也是我的偶像哦！ 唔，大家已经等不及了吗？ 那就让我们欢迎——若麦小姐！ 祐天寺若麦：晚上好喵呣喵呣~~ 祐天寺若麦：粉丝朋友们好呀，我是若麦~见到大家我太开心了！ 忙碌的保安：有入场凭证的才能进场！ 忙碌的保安：无关人士都往外面站，不要拥挤！ 忙碌的保安：*龙门粗口*，人太多了，根本管不过来啊！ 激动的粉丝：空小姐......若麦小姐！我爱你们啊！！ 忙碌的保安：喂，那个人冲进去了——快拦住他！ 丰川祥子：......这里已经完全一团乱了。 丰川祥子：人实在太多了。 丰川祥子：......完全没有混进去的可
4. [剧情脚本 / activities/act45side/level_act45side_06_beg](../sources/story/story_activities_act45side_level_act45side_06_beg.txt-73e75673cd9b.md)
   - excerpt: 祥子：Ave{@nbs}Mujica是我们的契约，她们把人生托付给了我—— 莫菲丝：在乎它的只有你一个人吧！ 丰川祥子：什么——！ 莫菲丝：你不是都亲耳听见了吗？ 莫菲丝：她们一个个，全都拒绝了你。 祐天寺若麦：我不要。这里的人爱着身为女演员的我。 祐天寺若麦：我为了这些，拼尽了一切......结果你告诉我这些全是假的？ 祐天寺若麦：什么荒唐话，我不可能接受！ 祐天寺若麦：这里是我的梦境，只有我自己就好了！ 八幡海铃：你怎么可能懂我？ 八幡海铃：这样的生活就很好......这样更适合我。 八幡海铃：我不需要谁来拯救。 八幡海铃：也没有人能救我。 ...... “睦”：果然，小睦根本不需要祥子。 莫菲丝：哈哈哈哈哈......哈哈哈哈
5. [剧情脚本 / activities/act45side/level_act45side_08_beg](../sources/story/story_activities_act45side_level_act45side_08_beg.txt-5723f51bb169.md)
   - excerpt: 天台往下看，地面上的车与人都渺小如尘。 电话里的声音：若麦小姐，我们已经加强了你住处附近的安保，请你这段时间减少外出。 电话里的声音：现在绑架犯还没抓到，出于安全考虑，公司建议你暂停这段时间的活动。 祐天寺若麦：暂停活动......？ 电话里的声音：只是一段时间，我们会重新筛选合适的合作方，以确保你的绝对安全。 祐天寺若麦：那喜欢我的粉丝们...... 电话里的声音：若麦小姐，你现在是龙门当红的明星，希望你能意识到自己的人气有多高。 祐天寺若麦：可......！ 电话里的声音：这段时间你可以去休假，或者做一些自己感兴趣的事。 电话里的声音：——唯独不要乱跑。 电话里的声音：近卫局又过来联系我们了，我需要去应付一下。 祐天寺若麦：好好
6. [剧情脚本 / activities/act45side/level_act45side_08_end](../sources/story/story_activities_act45side_level_act45side_08_end.txt-da82381d7241.md)
   - excerpt: 像做了一个很长很长的梦，差点醒不过来。 三角初华：小祥，我们真的兜兜转转了好久，差点又要错过了。 而站在祥子面前的，除了初华，还有其他的乐队成员。 八幡海铃：就好像被人拉了一把，然后就出现在了这里。 祐天寺若麦：哎呀~干嘛突然这么认真啦？ 若叶睦：祥，你现在笑得很开心。 头顶的聚光灯闪烁着，晃得祥子有些睁不开眼，也让眼前的一切都显得那么不真实，就像又一场梦一样。 可她知道，她知道的—— 她们再一次合奏了属于她们的歌。 Ave{@nbs}Mujica的大家，终于回来了。 丰川祥子：嗯！当然，我现在很开心...... 丰川祥子：初华......睦。 丰川祥子：若麦......海铃。 丰川祥子：我真的......很想你们。 丰川祥子：各位
7. [剧情脚本 / activities/act45side/level_act45side_st01](../sources/story/story_activities_act45side_level_act45side_st01.txt-dd4bd66767ed.md)
   - excerpt: 祐天寺若麦：啊哈，今天的化装舞会也很成功！ 祐天寺若麦：你们注意到安可时大家激烈的欢呼声了吗？！有个孩子，一看就是喵姆亲的大粉丝！ 祐天寺若麦：我出场的时候，她的眼睛都变得闪闪发亮了！真是让人开心啊~ 祐天寺若麦：等到下次舞会的时候，要不要再多增加些和粉丝的互动呢~ 丰川祥子：祐天寺小姐，研究如何增加魅力无所谓，但希望你不要忘记遵守Ave{@nbs}Mujica的世界观。 祐天寺若麦：欸......祥子，这么怕我抢走观众的喜爱呀？ 祐天寺若麦：我
8. [资料页 / skin_table / charSkins.char_4185_amoris#1](../sources/json/excel_skin_table.json-charSkins.char_4185_amoris_1-201afc58bba2.md)
   - excerpt: ull,  "skinGroupId": "ILLUST_0",  "skinGroupName": "默认服装",  "skinGroupSortIndex": -50,  "content": "祐天寺若麦平时最常穿着的服装。\n来自未知国度的精致服装，几乎没有什么作战实用度。",  "dialog": null,  "usage": null,  "description": null,  "obtainApproach": null,  "sortId": -3,  "displayTagId": null,  "getTime": 0,  "onYear": 0,  "onPeriod": 0  } }
