---
kind: "character"
id: "character:char_101_sora"
name: "空"
aliases: ["Sora","PL05","企鹅物流职员空，将以歌声为小队提供多种战术援助。"]
source_count: 10
mention_count: 12
---

# 空

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_101_sora",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "SUPPORT",
  "subProfessionId": "bard",
  "nationId": "lungmen",
  "groupId": "penguin",
  "teamId": null,
  "itemUsage": "企鹅物流职员空，将以歌声为小队提供多种战术援助。",
  "itemDesc": "希望她能用歌声带来和平。",
  "tags": [
    "支援",
    "治疗"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 10
- 命中次数: 12

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act38side/level_act38side_st04](../sources/story/story_activities_act38side_level_act38side_st04.txt-7f828545cb2a.md)
   - excerpt: 的申请资料和切利尼娜的一起交上去吧。 乔万娜：又见面了，切利尼娜。 德克萨斯：乔万娜？ 德克萨斯：我还以为你去了哥伦比亚之后，短时间之内不会回来。 德克萨斯：怎么......采风之旅结束了？ 乔万娜：Sora小姐两个月前已经开始第二轮叙拉古全境巡回演唱会了吧？ 乔万娜：你没有注意到本轮的赞助商里新增了“卡特琳娜文化公司”吗？ 德克萨斯：你和空什么时候关系那么好了...... 乔万娜：她也是我的朋友啊，你带给我的新朋友。 乔万娜：......我养好了伤，也收集了不少新灵感，自然是要回来的。 乔万娜：曾经的美好时光已经不在，但不代表我们不可以创造新的更美好的故事......我只是需要一点时间准备。 乔万娜：现在，我准备好了。 乔万娜：而
2. [剧情脚本 / activities/act42side/level_act42side_03_beg](../sources/story/story_activities_act42side_level_act42side_03_beg.txt-3170ae37ec1b.md)
   - excerpt: 。 能天使：水晶球？拜松这小子——等等，峯驰物流已经把生意做到察帕特了吗？ 能天使：这么厚一沓可叠加的折扣券？“买得越多，折扣越大；折扣越大，买得越多”......可颂是想让我把商场搬空吗？ 能天使：Sora叙拉古巡回演唱会LIVE专辑《不期而会》......空是不是忘了多寄两张门票？ 狂欢节假面，这肯定是德克萨斯送的...... 呀，有点勒脸，差评！ 这个软刷...... 老板这到底是送我礼物，还是给员工寄帮他保养黑胶唱片的工具！ 能天使：对了伊斯，你看这个软刷到底是用什么毛做的？ 伊斯：......看着有点像鲁珀的毛。 能天使：说起来，狂欢节早就结束了，老板和德克萨斯怎么还待在新沃尔西尼？我从萨尔贡回来，店里居然一个人都没有！ 
3. [资料页 / skin_table / charSkins.char_101_sora#1](../sources/json/excel_skin_table.json-charSkins.char_101_sora_1-214d343b9595.md)
   - excerpt: ame": null,  "colorList": [  "",  "",  "",  "",  ""  ],  "titleList": [  "",  ""  ],  "modelName": "Sora",  "drawerList": [  "幻象黑兔"  ],  "designerList": null,  "skinGroupId": "ILLUST_0",  "skinGroupName": "默认服装",  "skinGroupSortIndex": -50,  "content": "干员平时最常穿着的服装。\n虽然不一定比制服更实用，但是一定是干员最舒适的搭配之一。",  "dialog": null,  "us
4. [资料页 / skin_table / charSkins.char_101_sora#2](../sources/json/excel_skin_table.json-charSkins.char_101_sora_2-ca6e31dc933d.md)
   - excerpt: ame": null,  "colorList": [  "",  "",  "",  "",  ""  ],  "titleList": [  "",  ""  ],  "modelName": "Sora",  "drawerList": [  "幻象黑兔"  ],  "designerList": null,  "skinGroupId": "ILLUST_2",  "skinGroupName": "默认服装",  "skinGroupSortIndex": -10,  "content": "晋升后，经过调整的服装。\n根据干员的经验，对服装细节进行改进，针对一些作战环境进行了特化处理。在满足战斗需求的同时，最大程度还原各
5. [资料页 / skin_table / charSkins.char_101_sora@epoque#17](../sources/json/excel_skin_table.json-charSkins.char_101_sora@epoque_17-1404b0ce80ff.md)
   - excerpt: B27",  "#3F3227",  "#752B27",  "#654D3E",  "#222222",  "",  ""  ],  "titleList": [],  "modelName": "Sora",  "drawerList": [  "Mag42"  ],  "designerList": null,  "skinGroupId": "2022#epoque#4",  "skinGroupName": "时代/XVII",  "skinGroupSortIndex": 38,  "content": "<color name=#ffffff>EPOQUE系列新款/如歌。空在叙拉古米兰剧场进修与表演时的服装。叙拉古歌舞
6. [资料页 / skin_table / charSkins.char_101_sora@summer#1](../sources/json/excel_skin_table.json-charSkins.char_101_sora@summer_1-3bebbbcfa182.md)
   - excerpt: a00",  "#e75b32",  "#7c707f",  "#f09a00",  "#313131",  "",  ""  ],  "titleList": [],  "modelName": "Sora",  "drawerList": [  "幻象黑兔"  ],  "designerList": null,  "skinGroupId": "2019#summer",  "skinGroupName": "珊瑚海岸/I",  "skinGroupSortIndex": 109,  "content": "MARTHE [珊瑚海岸/CoralCoast]夏卉系列泳衣361款。参考少女的身材和体质，采用天然材质制成。追求今夏最领
7. [剧情脚本 / activities/act38side/level_act38side_06_beg](../sources/story/story_activities_act38side_level_act38side_06_beg.txt-decc95ef1108.md)
   - excerpt: 你，柳德米拉。 索默尔：不管怎么样，幸好有你陪我。 索默尔：哼哼♪哼哼哼♪哼~~♪ 柳德米拉：索默尔，从刚刚开始，这首歌你都循环了好几遍了，还没腻？ 索默尔：当然！ 索默尔：《不期而会》，多好听的歌，Sora小姐的歌声多么美妙！ 索默尔：这可是这周最热的单曲，听采访说这是Sora小姐特意为这次狂欢节录制的。 索默尔：“不期而会”，我没什么文化，但我知道这是一个好词......你不觉得它就是在讲咱们这些人吗？ 柳德米拉：...... 索默尔：柳德米拉，你会离开，对吗？ 柳德米拉：啊，什么？ 索默尔：你说你在叙拉古已经没有任何亲人和朋友了，你没地方可去，大家都很乐意营地里以后能多一个你这样有趣的家伙。 索默尔：我和伊雷妮讨论过这件事情，
8. [剧情脚本 / activities/act38side/level_act38side_07_beg](../sources/story/story_activities_act38side_level_act38side_07_beg.txt-6f86274a3037.md)
   - excerpt: 你，柳德米拉。 索默尔：不管怎么样，幸好有你陪我。 索默尔：哼哼♪哼哼哼♪哼~~♪ 柳德米拉：索默尔，从刚刚开始，这首歌你都循环了好几遍了，还没腻？ 索默尔：当然！ 索默尔：《不期而会》，多好听的歌，Sora小姐的歌声多么美妙！ 索默尔：这可是这周最热的单曲，听采访说这是Sora小姐特意为这次狂欢节录制的。 索默尔跟着车载音箱循环的歌曲哼唱着。 马上，这辆卡车将会行驶到前方的转折点，在那里它会与另一辆轿车亲密接触。 狂欢节的序幕正缓缓拉开。 拉普兰德：小小的一个街区，年轻有为的代理市长、獠牙、归乡的人，还有如今不知道又投靠了谁的西西里人......多热闹。 扎罗：我可以让它更热闹一些。 拉普兰德：...... 拉普兰德：好好待着，什
