---
kind: "character"
id: "character:char_282_catap"
name: "空爆"
aliases: ["空爆","Catapult","PA63","罗德岛狙击干员空爆，作为狙击干员，十分擅长对抗大批敌人。"]
source_count: 82
mention_count: 87
---

# 空爆

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_282_catap",
  "rarity": "TIER_3",
  "profession": "SNIPER",
  "subProfessionId": "aoesniper",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": "reserve6",
  "itemUsage": "罗德岛狙击干员空爆，作为狙击干员，十分擅长对抗大批敌人。",
  "itemDesc": "勉强能够遵守干员规章制度，加班的时候绝对不在。",
  "tags": [
    "群攻"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 82
- 命中次数: 87

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act32side/level_act32side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act32side_level_act32side_02_beg.txt-49b042739229.md)
   - excerpt: 龙舌兰和空爆往多索雷斯运送药品，刚一进城就遭到改头换面的上尉手下的袭击。两人拼命逃脱，药品则被人以模仿彩虹小队战术的方式劫走。
2. [剧情简介 / activities/act50side/level_act50side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act50side_level_act50side_01_beg.txt-0d995ac3cee6.md)
   - excerpt: 梓兰和空爆将信将疑地跟着自称宝巫迦——和泡普卡一模一样的女孩来到泡影国的都城，转眼却被推举为“异兽猎人”......
3. [剧情简介 / activities/act50side/level_act50side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act50side_level_act50side_01_end.txt-41d6aad2bfe2.md)
   - excerpt: 梓兰和空爆完成了第一场狩猎，并遭遇了泡影国的大敌——“雷之主”。
4. [剧情简介 / activities/act50side/level_act50side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act50side_level_act50side_02_beg.txt-628f27faa106.md)
   - excerpt: 梓兰和空爆认为这一切都是个骗局，两人决定逃跑，并分头行动——空爆调查其余三人的状况，梓兰为逃跑做准备。然而......
5. [剧情简介 / activities/act50side/level_act50side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act50side_level_act50side_02_end.txt-f3fb7a11fca1.md)
   - excerpt: 空爆大闹宫廷，不得已拿起盾斧，梓兰遭遇熔火蜗复活，情急之下拿起弓箭。闹剧收场后，两人意识到，这里确实是另一个时空......
6. [剧情简介 / activities/act50side/level_act50side_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act50side_level_act50side_03_beg.txt-0799f454f4e9.md)
   - excerpt: 梓兰和空爆决定接受“试炼”。两人找到铁匠斑弥罗打造装备，并开始了狩猎训练。
7. [剧情简介 / activities/act50side/level_act50side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act50side_level_act50side_03_end.txt-fc76200d3923.md)
   - excerpt: 梓兰和空爆换好装备后，和宝巫迦一同出发，前往狩猎“异兽”。出发前，一行人开开心心地吃了一顿炎火村特产——兔团子。
8. [剧情简介 / activities/act50side/level_act50side_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act50side_level_act50side_04_beg.txt-14c8b43cd9a1.md)
   - excerpt: 小队被隔开。梓兰和空爆战胜拦路的野兽，另一边，宝巫迦也击败了“异兽”，然而，倒下的“异兽”竟再次站了起来......
