---
kind: "character"
id: "character:char_122_beagle"
name: "米格鲁"
aliases: ["米格鲁","Beagle","PA14","罗德岛重装干员米格鲁，将为队友提供坚实的防御力量。"]
source_count: 41
mention_count: 45
---

# 米格鲁

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_122_beagle",
  "rarity": "TIER_3",
  "profession": "TANK",
  "subProfessionId": "protector",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": "reserve1",
  "itemUsage": "罗德岛重装干员米格鲁，将为队友提供坚实的防御力量。",
  "itemDesc": "可以多对她说些鼓励的话。",
  "tags": [
    "防护"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 41
- 命中次数: 45

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act7d5/level_act7d5_st06](../sources/story/story__uc_info_activities_act7d5_level_act7d5_st06.txt-9b6a94b1bd20.md)
   - excerpt: 芬与米格鲁、克洛斯一起来到杜宾的房间，无意中发现了杜宾房中破旧的铭牌。 杜宾很少诉说过去，今天却恰好有了兴致。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_beagle_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_beagle_1_1.txt-77dffea6bf89.md)
   - excerpt: 雷姆必拓之行的阴影一直笼罩着A1小队。养伤期间，米格鲁在工程部学习锻造时意外晕倒。她们心照不宣，她们需要一个开口的契机。
3. [剧情脚本 / activities/act13side/training/training_act13side_01_e](../sources/story/story_activities_act13side_training_training_act13side_01_e.txt-1ef49ab2be51.md)
   - excerpt: 活动13side教学关_e 谢谢你米格鲁，我看到视野里的目标了。瞄准——
4. [剧情脚本 / activities/act16d5/level_act16d5_10_beg](../sources/story/story_activities_act16d5_level_act16d5_10_beg.txt-0b781e39e59e.md)
   - excerpt: 个梦还要把自己做死，划不来吧。 乌有：我？我刚才不是......？ 年：是个啥呀。我要是不找你，你还得从离开勾吴城开始重活一遍。 年：起床干活啦！ 乌有：！？ 克洛丝：......我怎么...... 米格鲁：克洛丝！你来啦！ 克洛丝：......米格鲁？ 克洛丝：你怎么还......穿着罗德岛的衣服...... 米格鲁：嘿嘿，虽然是长期休假，不过这身衣服还挺割舍不下嘛。 米格鲁：你看，这里还不错吧？ 克洛丝：......这是你的新家？ 米格鲁：嗯！ 米格鲁：要不要在我这儿多呆几天？我会好好招待你的！ 克洛丝：...... 克洛丝：......嗯！ 克洛丝：我们真的有必要从这里走吗...... 米格鲁：嘘！ 米格鲁：你看那儿.....
5. [剧情脚本 / activities/act16d5/training/training_act16d5_01_b](../sources/story/story_activities_act16d5_training_training_act16d5_01_b.txt-604181396e74.md)
   - excerpt: "$avatar_nian", dialogX="$f_lower_dialog_pos_x", dialogY="$f_lower_dialog_pos_y")] \ 就像这样，部署在【明之印】上的米格鲁，也获得了【明】属性。 呃，我是不是在做梦...... 相由心生，梦不梦，不关键，记住我说的话。你看，因为【属性相同】，敌人对米格鲁的【攻击降低】。
6. [剧情脚本 / activities/act7d5/level_act7d5_st04](../sources/story/story_activities_act7d5_level_act7d5_st04.txt-a268cf89972c.md)
   - excerpt: 。 炎熔：就她那个袭击技术，我觉得我们五个人都做不到那么好。 芙蓉：可除了拿走食物填饱肚子外，她也没做什么坏事——好疼！ 炎熔：“没做什么坏事”？！我差点都没命了！ 炎熔：要不是克洛丝警戒做的还不错，米格鲁及时用盾护住我，她丢来的那根裹着岩石的标枪就要把你妹妹砸碎了。 芙蓉：佩洛小姐请不要咬我的手好吗！ ？？？：呜呜。 芙蓉：好好好，我这就帮你搞定炎熔。 芙蓉：牙齿也马上就看好了，再稍微忍耐一小会，加油！ 芙蓉：嗯，好孩子。 芙蓉：好啦炎熔，不要闹脾气了。 炎熔：我这是陈述事实，不叫闹脾气。 芙蓉：怎么了，突然之间像小孩子一样斤斤计较的。 芙蓉：你不也很喜欢佩洛小姐的吗。 炎熔：是啊，我是很喜欢。她也很喜欢我。 炎熔：应付她的时候什
7. [剧情脚本 / activities/act7d5/level_act7d5_st06](../sources/story/story_activities_act7d5_level_act7d5_st06.txt-6ec0b5ffaff8.md)
   - excerpt: 没有很大的意义。 格瑞斯教官：总之，这次实战演习你通过了。 芬：谢谢格瑞斯老师！ 格瑞斯教官：不过既然你通过了，下次的小测验可就会更加难了。 芬：是，我会加油的！ 格瑞斯教官：嗯，要的就是这种精神。 米格鲁：芬~~ 芬：米格鲁，你的测验也结束了吗，怎么样？ 米格鲁：唉，我没有通过......法伦老师的进攻太刁钻了...... 芬：别灰心，下次再加油吧。 米格鲁：芬呢，通过了吗？ 芬：嗯。 米格鲁：真好啊...... 克洛丝：呜呜，屁股好痛...... 米格鲁：克洛丝，你怎么了？ 克洛丝：我被苔丝老师射中了屁股...... 米格鲁：啊？ 克洛丝：我不是负责狙击嘛，所以测试是和苔丝老师互相隐蔽并找到对方，但是我完全没注意到她是怎么绕到我
8. [剧情脚本 / activities/act8mini/level_act8mini_st03](../sources/story/story_activities_act8mini_level_act8mini_st03.txt-30a09a86e9e9.md)
   - excerpt: 的干员，他曾经是你的朋友，你被这样告知过，但你又一无所知。 你很不喜欢这种相反的重复废话，但它最能描述你的当前状态。 所有具体细节都从指间溜走了。你伸手去抓，但记忆的细砂被引力牵扯着，纷纷坠入深渊。 米格鲁：博，博士？ 米格鲁：您怎么到这来了...... 选项：这是......Ace的盾牌。 米格鲁：嗯，是Ace前辈的，我每周会来......擦一擦。 米格鲁：呃，好......好重。 米格鲁：那个，博士能帮帮我么，果然还是太重了......每次抬到架子上都有点困难。 你尝试上前搭把手，但是你很快就意识到自己力不从心，没法将盾牌从地上抬起哪怕一厘米。 或许你以前可以做到，但以恢复中的身体状况肯定不行。凯尔希提醒过你，凯尔希全都提醒过你
