---
kind: "character"
id: "character:char_436_whispr"
name: "絮雨"
aliases: ["絮雨","Whisperain","R163","巡游医师絮雨，温柔与孤独同行。"]
source_count: 22
mention_count: 27
---

# 絮雨

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_436_whispr",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "MEDIC",
  "subProfessionId": "healer",
  "nationId": "iberia",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "巡游医师絮雨，温柔与孤独同行。",
  "itemDesc": "多接近一些，不要害怕。",
  "tags": [
    "治疗"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 22
- 命中次数: 27

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_whispr_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_whispr_1_1.txt-84459e4d0fc7.md)
   - excerpt: 准备离开罗德岛的絮雨接收了一位即将因矿石病失去视力的患者，她想实现对方再看一场电影的愿望。
2. [剧情脚本 / obt/memory/story_nian_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_nian_1_1.txt-6933f828e8ac.md)
   - excerpt: 一定要以巨大怪兽结尾？！ 年：啊？当然是因为这样才够帅啊。 炎熔：可这难道不是炎国武侠片？！ 年：不要被题材局限了思路，武打、悬疑、科幻......这些商业元素不是越多越好？ 炎熔：在你动笔前就应该让絮雨小姐来当文学顾问的...... 炎熔：而且你居然还打算拉可露希尔来演反派，她现在哪有时间陪你瞎胡闹？ 炎熔：还！有！从前面开始我就想吐槽了，明明说我是主角，为什么到关键时候全是你在出风头？ 年：别这么小气嘛，最后高潮部分的牺牲戏份可是留给你了。 炎熔：我还死了？！ 年：是角色，角色牺牲了。 炎熔：......这部片子准备叫什么？《危城剑客》还是《铸剑传奇》？ 年：《无情剑大破机关兽》。 炎熔：拜托在发布的时候千万不要在出品方写罗德岛
3. [剧情脚本 / obt/memory/story_phatom_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_phatom_1_1.txt-8adbb58b9ebd.md)
   - excerpt: 罗德岛本舰 某个偏僻的角落 絮雨：清除异物、愈合伤口、擦干血迹。 絮雨：我所能做的，只有这些。 絮雨：更精细的治疗，你需要医疗部专业医师的帮助。 傀影：......这些就足够了。 傀影：谢谢。 絮雨：你要到哪里去？ 傀影：回我该去的地方。 絮雨：该去的地方...... 絮雨：你是说......独自一个人的地方？ 絮雨：你、你不去和小队的人一起庆祝吗？你们这次的任务很重要，他们都很高兴，你也可以一起...... 傀影：不必了。 傀影：庆祝的时刻不必有我。正午的阳光下不必
4. [剧情脚本 / obt/memory/story_whispr_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_whispr_1_1.txt-a1c6715b8941.md)
   - excerpt: 絮雨：你好，洛拉。 洛拉：“......高塔隐没在，水雾之中，淅淅沥沥的雨......落在几千柄伞面上......” 洛拉：啊，医生好。 絮雨：抱歉，打扰了你读书。感觉怎么样？ 洛拉：嗯......受伤的地方没有那么疼了，但还是经常觉得头晕，看不清东西。 絮雨：现在静脉注射的速度，可以适应吗？有没有觉得不舒服？ 洛拉：手臂有点凉凉的，但是已经习惯啦。 洛拉：医生，我还要打几天针呀？ 絮雨：嗯......这一点要视情况而定。 洛拉：会很久吗？
5. [资料页 / gacha_table / recruitDetail](../sources/json/excel_gacha_table.json-recruitDetail-a83d659cc3c9.md)
   - excerpt: 槐琥 / 灰喉 / 苇草 / 布洛卡 / 吽 / 惊蛰 / 慑砂 / 巫恋 / 极境 / 石棉 / 月禾 / 莱恩哈特 / 断崖 / 安哲拉 / 贾维 / 蜜蜡 / 燧石 / 四月 / 奥斯塔 / 絮雨 / 卡夫卡 / 爱丽丝 / 乌有 / 熔泉 / 赤冬 / 绮良\r\n--------------------\r\n★★★★★★\\n能天使 / 推进之王 / 伊芙利特 / 闪灵 / 夜莺 / 星熊 / 塞雷娅 / 银灰 / 斯卡蒂 / 陈 / 黑 / 赫拉格 / 麦哲伦 / 莫斯提马 / 煌 / 阿 / 刻俄柏 / 风笛 / 傀影 / 温蒂 / 早露 / 铃兰 / 棘刺 / 森蚺 / 史尔特尔 / 瑕光 / 泥岩 / 山 / 空
6. [资料页 / gamedata_const / termDescriptionDict](../sources/json/excel_gamedata_const.json-termDescriptionDict-61702fd1ade6.md)
   - excerpt: "termName": "感知信息",  "description": "可影响<$cc.bd_A>思维链环、<$cc.bd_B>无声共鸣相关变量\n由以下干员的基建技能提供\n迷迭香、黑键、夕、令、絮雨、爱丽丝、车尔尼"  },  "cc.bd_b1": {  "termId": "cc.bd_b1",  "termName": "人间烟火",  "description": "可影响<$cc.bd_C>巫术结晶相关技能\n由以下干员的基建技能提供\n夕、令、重岳、乌有、桑葚"  },  "cc.bd_ash": {  "termId": "cc.bd_ash",  "termName": "情报储备",  "descriptio
7. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_436_whispr](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_436_whispr-93a4758714e5.md)
   - excerpt: oName": "Unknown",  "isLimited": false,  "storyTextAudio": [  {  "stories": [  {  "storyText": "【代号】絮雨\n【性别】女\n【战斗经验】没有战斗经验\n【出身地】伊比利亚\n【生日】3月6日\n【种族】阿戈尔\n【身高】169cm\n【矿石病感染情况】\n参照医学检测报告，确认为非感染者。",  "unLockType": "DIRECT",  "unLockParam": "",  "showType": "DIRECT",  "showParam": "",  "unLockString": "",  "patchIdList": 
8. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_436_whispr](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_436_whispr-c567381d23ac.md)
   - excerpt: de": "mem_whispr_1",  "name": "抚慰伤痛",  "loadingPicId": "loading_LM_frost",  "description": "拖着脆弱的身体，絮雨漫游过泰拉大陆诸多地区，救治被不同的恶劣环境伤害的人们，同时也必须想尽办法从风沙、严寒或酷暑中保全自己。现在，她愿意尝试将自己的经验与源石技艺带到战场的急救工作之中，哪怕呼啸的寒风和敌方源石技艺的爆炸都会让她短暂地闭上眼睛。\n<源石冰晶>周期性地释放对我方单位施加【寒冷】的范围性寒流",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unl
