---
kind: "character"
id: "character:char_1016_agoat2"
name: "纯烬艾雅法拉"
aliases: ["纯烬艾雅法拉","Eyjafjalla the Hvít Aska","LN10","火山学家艾雅法拉，攀登名为“生命”的高山。"]
source_count: 13
mention_count: 17
---

# 纯烬艾雅法拉

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_1016_agoat2",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "MEDIC",
  "subProfessionId": "wandermedic",
  "nationId": "leithanien",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "火山学家艾雅法拉，攀登名为“生命”的高山。",
  "itemDesc": "总要走得再快些，才能赶得上时间的脚步。",
  "tags": [
    "治疗"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 13
- 命中次数: 17

## 证据引用

1. [资料页 / character_table / char_1016_agoat2](../sources/json/excel_character_table.json-char_1016_agoat2-b6c052d26385.md)
   - excerpt: {  "name": "纯烬艾雅法拉",  "description": "恢复友方单位生命，并回复相当于攻击力50%的元素损伤（可以回复未受伤友方单位的元素损伤）",  "sortIndex": 153,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialI
2. [资料页 / display_meta_table / mailArchiveData](../sources/json/excel_display_meta_table.json-mailArchiveData-d0685c3341ee.md)
   - excerpt: ReceiveTs": 1707483600,  "year": 0,  "dateDelta": -1,  "senderId": "char_1016_agoat2",  "title": "来自纯烬艾雅法拉的祝福",  "content": "前辈，新年好。\n时间过得真快呢，一转眼在罗德岛已经度过这么长时间了。在这里认识了您，还有其他许多朋友，实在是很幸运的事。\n真希望明年这个时候，还能和您一起看新年夜的烟花呀。\n有人说，一切过去的事都不会真的过去，它们总会换一种方式陪在我们身边。在这样的节日里，就怀着轻松的心情和过去告别吧。\n对啦，我在蓝毒小姐的帮助下，试着做了自己平时很喜欢的甜点，希望您会喜欢，也希望您能度过一个甜
3. [资料页 / item_table / items](../sources/json/excel_item_table.json-items-62ad0fdfddbf.md)
   - excerpt: "shopRelateInfoList": null  },  "p_char_1016_agoat2": {  "itemId": "p_char_1016_agoat2",  "name": "纯烬艾雅法拉的信物",  "description": "一块又小又轻的火山石，投入水中后会上下翻滚，嗞嗞的气泡声轻响不绝。这即是生命之歌。",  "rarity": "TIER_6",  "iconId": "p_char_1016_agoat2",  "overrideBkg": null,  "stackIconId": null,  "sortId": 600079,  "usage": "用于提升纯烬艾雅法拉的潜能。",  "o
4. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: arStoryUnlock",  "unlockParam": [  "char_1016_agoat2",  "story_agoat2_set_1"  ],  "getMethod": "解锁干员纯烬艾雅法拉的干员密录《夜色中的第一步》",  "description": "她在山顶上看到了约定中的风景。那确实是很美丽的景色。",  "advancedMedal": null,  "originMedal": null,  "displayTime": 1722484800,  "expireTimes": [],  "medalRewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "meda
5. [资料页 / skill_table / skchr_agoat2_1](../sources/json/excel_skill_table.json-skchr_agoat2_1-aa531df8bce4.md)
   - excerpt: ": [  {  "name": "无声润物",  "rangeId": null,  "description": "攻击力+{atk:0%}，每次可额外治疗一名单位，攻击范围内所有友方单位每秒回复纯烬艾雅法拉攻击力{agoat2_s_1[aura].ep_heal_ratio:0%}的<$ba.dt.element>元素损伤\\n持续时间无限",  "skillType": "AUTO",  "durationType": "NONE",  "spData": {  "spType": "INCREASE_WITH_TIME",  "levelUpCost": null,  "maxChargeTime": 1,  "spCos
6. [资料页 / skin_table / charSkins.char_1016_agoat2#1](../sources/json/excel_skin_table.json-charSkins.char_1016_agoat2_1-71e622f583ee.md)
   - excerpt: ull,  "colorList": [  "",  "",  "#852529",  "",  ""  ],  "titleList": [  "",  ""  ],  "modelName": "Eyjafjalla the Hvít Aska",  "drawerList": [  "Anmi"  ],  "designerList": null,  "skinGroupId": "ILLUST_0",  "skinGroupName": "默认服装",  "skinGroupSortIndex": -50,  "content": "艾雅法拉去火山考察时穿的防护服。\n母亲的外套大小如今正好合适，往事也不再是负担，而是她力量
7. [资料页 / skin_table / charSkins.char_1016_agoat2#2](../sources/json/excel_skin_table.json-charSkins.char_1016_agoat2_2-89b8a1e53676.md)
   - excerpt: ull,  "colorList": [  "",  "",  "#a81821",  "",  ""  ],  "titleList": [  "",  ""  ],  "modelName": "Eyjafjalla the Hvít Aska",  "drawerList": [  "Anmi"  ],  "designerList": null,  "skinGroupId": "ILLUST_2",  "skinGroupName": "默认服装",  "skinGroupSortIndex": -10,  "content": "防护服上的焦痕历历可数，仿佛是声声关切叮咛。\n来自过去的温暖环绕着艾雅法拉，陪伴她攀登一座
8. [资料页 / skin_table / charSkins.char_1016_agoat2@epoque#34](../sources/json/excel_skin_table.json-charSkins.char_1016_agoat2@epoque_34-8ad467bd09a1.md)
   - excerpt: r>",  "dialog": "EPOQUE系列新款/远行前的野餐。嘭！一定是多利的恶作剧，所有人都变小了！好在奶油没有弄脏衣裙，艾雅法拉正准备穿着它跳一支天蓝色的舞呢。",  "usage": "纯烬艾雅法拉的私服之一。",  "description": "“小羊，我们下一站会去哪里？会是那片粉色的海吗？会是那座正在喷发的火山吗？我还有很多地方想去呢，吃完这块蛋糕，我们就出发吧~”",  "obtainApproach": "采购中心",  "sortId": 99,  "displayTagId": null,  "getTime": 1722484800,  "onYear": 5,  "onPeriod": 8  } }
