---
kind: "character"
id: "character:char_4226_veen"
name: "维伊"
aliases: ["维伊","Вий","US53","独立战术兵团“谢钦”的首领斯乔帕·拉辛，向中意之人寻求双手短暂的交握。"]
source_count: 15
mention_count: 18
---

# 维伊

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4226_veen",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "CASTER",
  "subProfessionId": "mystic",
  "nationId": "ursus",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "独立战术兵团“谢钦”的首领斯乔帕·拉辛，向中意之人寻求双手短暂的交握。",
  "itemDesc": "合作，而不是附属。现在他分得很清楚。",
  "tags": [
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 15
- 命中次数: 18

## 证据引用

1. [剧情脚本 / obt/main/level_main_17-07_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_17-07_end.txt-5a1c823df5fb.md)
   - excerpt: 要动员？上次这样还是...... 斯乔帕：...... 斯乔帕：还记得不久前在中部爆炸的那玩意儿吗？ 奥列格：哦天，那谁能忘得了。隔这么远我都感觉听到了动静，据说炸完除了颜色奇怪的灰，地上什么都不剩，维伊吃人的场面也不过如此了。 斯乔帕：哈，“维伊吃人”......你说得对。 斯乔帕：那就是第一集团军的新武器，上头的人非常眼热。而我们特殊战术兵团，在这种时候总是能派上用场—— 男人耸耸肩，转过身去面向更多的人。再开口时，周围就安静下来。他抬高声音，脸上挂着一贯嬉笑的表情。 斯乔帕：简而言之，我们接了单大的。 吵嚷的士兵：什么意思啊？ 奥列格：？！ 奥列格：你是说—— 斯乔帕：是的，我们要去把第一集团军的新武器抢过来。 奥列格：等下。
2. [剧情脚本 / obt/main/level_main_17-15_beg](../sources/story/story_obt_main_level_main_17-15_beg.txt-5df2966f70d3.md)
   - excerpt: 我得说，向乌萨斯要求兑现承诺的时候到了。 斯乔帕：我要这艘船上的人不再为散播恐惧服务，不再为欺压平民服务。 斯乔帕：我要我们脱离第四集团军，脱离任何只把我们当作武器的地方。 斯乔帕：哪怕这意味着要去见维伊，我也要夺取属于“自由民”的，真正的自由。 斯乔帕：哈...... 斯乔帕：我宣布，“利沃诺夫号”不会继续驶向泽尔格勒，从此以后，特殊战术兵团“谢钦”，也不再属于第四集团军。 斯乔帕：我会亲自将此事告知叶甫根尼—— 斯乔帕：——谁！ ？？？：叛变、煽动、以下犯上...... ？？？：你们违背军法，你们背叛指令。 ？？？：你们......该死。 下一瞬间，四周空间陡然变换，斯乔帕感觉自己被抓取到一处不属于军舰的独立空间之中。 “莫尔凡
3. [剧情脚本 / obt/main/level_main_17-17_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_17-17_end.txt-a6f18e236924.md)
   - excerpt: ” 咒语的最后一个音节落下。陡然升腾的、深紫到与黑色无二的火焰，将对峙的双方尽数吞没。 ？？？：——喂—— ？？？：喂，醒醒！斯乔帕，首领！ 斯乔帕：......什么...... 斯乔帕：怎么我去见了维伊......结果你也在这儿？ 斯乔帕：咳、咳咳！要是我误伤了你，那其他人—— 奥列格：你没死，你也没误伤谁！好吧，顶多是我感觉有点幻痛，但没事。 斯乔帕：......我没死？ 奥列格：你当然没死！你叽里咕噜地念了一通，然后整个舱室都*乌萨斯粗口*的烧起来了。 奥列格：但那黑色的火很快就灭了，那几个战争术师也不见了。 斯乔帕：...... 斯乔帕：他们撤退了。为什么？ 奥列格：不知道，但总归是好事吧。而且我还以为是你把他们烧死了呢。 
4. [剧情脚本 / obt/main/level_st_17-03](../sources/story/story_obt_main_level_st_17-03.txt-315de38f109a.md)
   - excerpt: — 斯乔帕：“站起来吧，他们说。” 斯乔帕：哈......自己唱可真没劲啊！ 斯乔帕：老祖母在上，要我说，现在就该这么唱—— 斯乔帕：去他*乌萨斯粗口*的黑幕，去他*乌萨斯粗口*的死亡—— 斯乔帕：“维伊”——也没什么了不起！ 阿纳托利：希尔达......你在这里。终于找到你了。 阿纳托利：你为什么不等我——咳咳！ 希尔达：......我要离开了，阿纳托利。 阿纳托利：你说什么？ 希尔达：我说，我要离开了。我要去寻找我的同伴，先前，我将他们托付给了一群可靠的人。 希尔达：而我本就应该继续尽力去帮助更多受苦的人...... 阿纳托利：那我呢？那我呢？！ 希尔达：和我一起吧，阿纳托利。 希尔达：你在这里，是得不到任何拯救的。 阿纳托利：
5. [资料页 / item_table / items](../sources/json/excel_item_table.json-items-62ad0fdfddbf.md)
   - excerpt: ll,  "shopRelateInfoList": null  },  "p_char_4226_veen": {  "itemId": "p_char_4226_veen",  "name": "维伊的信物",  "description": "一枚金色的勋章，中间蓝色的珐琅质内圈上，用乌萨斯语刻印着“信念与忠诚”。他从不相信这些。",  "rarity": "TIER_6",  "iconId": "p_char_4226_veen",  "overrideBkg": null,  "stackIconId": null,  "sortId": 600129,  "usage": "用于提升维伊的潜能。",  "obtainA
6. [资料页 / skin_table / charSkins.char_4226_veen#1](../sources/json/excel_skin_table.json-charSkins.char_4226_veen_1-fbb4ec5f075e.md)
   - excerpt: ull,  "colorList": [  "",  "",  "#deabac",  "",  ""  ],  "titleList": [  "",  ""  ],  "modelName": "Вий",  "drawerList": [  "二开"  ],  "designerList": null,  "skinGroupId": "ILLUST_0",  "skinGroupName": "默认服装",  "skinGroupSortIndex": -50,  "content": "干员平时最常穿着的服装。\n虽然不一定比制服更实用，但是一定是干员最舒适的搭配之一。",  "dialog": null,  "usage
7. [资料页 / skin_table / charSkins.char_4226_veen#2](../sources/json/excel_skin_table.json-charSkins.char_4226_veen_2-7574f11910ed.md)
   - excerpt: ull,  "colorList": [  "",  "",  "#b0466b",  "",  ""  ],  "titleList": [  "",  ""  ],  "modelName": "Вий",  "drawerList": [  "二开"  ],  "designerList": null,  "skinGroupId": "ILLUST_2",  "skinGroupName": "默认服装",  "skinGroupSortIndex": -10,  "content": "晋升后，经过调整的服装。\n根据干员的经验，对服装细节进行改进，针对一些作战环境进行了特化处理。在满足战斗需求的同时，最大程度还原各位干员
8. [资料页 / stage_table / cgGalleryDisplays](../sources/json/excel_stage_table.json-cgGalleryDisplays-978bc1a15959.md)
   - excerpt: playId": "cgId_mainline_3_3_20",  "cgList": [  "73_i18"  ],  "cgSource": "IMAGE",  "displayName": "向维伊告别",  "displayDesc": "我们只是把酒倒在地上，然后低声说：“他替我们走到了不能再走的地方。”",  "storySetId": "setId_mainline_3_3",  "sortId": 20,  "relatedStoryId": "obt/main/level_main_17-17_end",  "relatedStageId": "main_17-17"  },  "cgId_mainline_3_3
