---
kind: "character"
id: "character:char_1035_wisdel"
name: "维什戴尔"
aliases: ["维什戴尔","Wiš'adel","B00W","萨卡兹雇佣兵维什戴尔，战场上最危险的信号。"]
source_count: 45
mention_count: 51
---

# 维什戴尔

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_1035_wisdel",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "SNIPER",
  "subProfessionId": "bombarder",
  "nationId": null,
  "groupId": "babel",
  "teamId": null,
  "itemUsage": "萨卡兹雇佣兵维什戴尔，战场上最危险的信号。",
  "itemDesc": "她很乐意别人用这个新名字来称呼她。",
  "tags": [
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 45
- 命中次数: 51

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act17mini/level_act17mini_st01](../sources/story/story_activities_act17mini_level_act17mini_st01.txt-e887737dde52.md)
   - excerpt: 现在是仪式最关键的时候，不允许出任何岔子。 曼弗雷德：你们各自就位，盯紧了。发现任何异动，立即向我汇报。 军事委员会卫士：是！ 曼弗雷德：嗯...... 曼弗雷德：这个季节的卡兹戴尔，还是有点冷啊。 维什戴尔：喂，你真的准备去见你的那些“老朋友”？ 死魂灵长者：今天，是一个关键的时刻......这是一段漫长历史的终结。 死魂灵长者：虽说这样的奉献并非他们的本意，但究其结果，他们将自己万年的折磨与煎熬奉献给了族群，我会给予他们尊重。 维什戴尔：可说到底，当初还不是你把他们抓起来塞到那个炉子里去的——你们现在真的能心平气和地聊天？ 死魂灵长者：特蕾西娅殿下恢复了我的理智，赐予我清醒的意志。如今的我，心中已无阴霾，也不再被无意义的愤怒纠缠
2. [剧情脚本 / activities/act17mini/level_act17mini_st05](../sources/story/story_activities_act17mini_level_act17mini_st05.txt-ebe41ae54b81.md)
   - excerpt: .为什么...... 半小时前 埃芒加德：抱歉啊小妮芙，我也不想这样催你的...... 埃芒加德：可是这几块死魂灵碎片一天不收集齐，我这边就一天不得安宁...... 埃芒加德：你知道吗，这几天老师他和维什戴尔吵了不少架，他俩听起来比熔炉里的老祖宗还要疯！ 妮芙：对不起呀埃米......这几天我快把卡兹戴尔转了个遍，剩下的死魂灵碎片就是没有线索。 埃芒加德：唉，只能拜托你再加把劲了。对了，和你一起的那个贫民窟的小子呢？ 妮芙：他数了数这片生活区的住户数量，又算了算我们步行的速度，最后发现，如果想在天黑之前排查完这片生活区，只能分头行动。 妮芙：然后我们就从中间分开，一人负责一边。他说他负责的那边有些手脚不干净的维修工，以前坑过他，这次
3. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st04](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st04.txt-9cc8986bbef9.md)
   - excerpt: 我个人的身份感谢你破坏了杜卡雷留下的法阵，使伦蒂尼姆免于另一场灭顶之灾。 隐德来希：我也只是出于我个人的嫌恶毁了杜卡雷的东西而已。 隐德来希：不是在帮你们，更不是在帮那些维多利亚人。 凯尔希：但你也帮维什戴尔他们扫清了很多障碍。 隐德来希：这我不否认，希望勋爵记得我做过的事。 凯尔希：当然。这些从鲜血法阵中获得的情报，你告诉过“铣痕”吗？ 隐德来希：我只暗示了一下，不过，那只小猫很聪明。 凯尔希：当维多利亚人与萨卡兹开战的时候，必然有人在其中谋求利益合作。 凯尔希：战争该结束了。这些问题只能留在伦蒂尼姆，留给维多利亚自身。 凯尔希：阿米娅和博士正在向维多利亚的代表们争取一个和平的最终处理方式。 凯尔希：如果谈判成果理想，届时，所有萨
4. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st05](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st05.txt-3313553463a5.md)
   - excerpt: 己没受过伤。 赫德雷：我死不了，也不能死。况且，我们的动作已经够慢了。 明椒：赫德雷先生，骸骨恢复的状况怎么样了？ 赫德雷：至少在我们回卡兹戴尔之前不会散架......如果没有其他“意外伤害”的话。 维什戴尔：哦，听上去像是在警告我？ 维什戴尔：你恢复得不错嘛，赫德雷。 伊内丝：W，外面的状况如何？ 维什戴尔：...... 维什戴尔：我姑且不会因为名字和你生气，伊内丝。 伊内丝：哼，那更好。所以外面的情况如何？ 维什戴尔：城墙上那场大火之后，那些维多利亚人的军队推进得很迅猛，食腐者的阵线溃散得也很快...... 赫德雷：食腐者之王呢？ 维什戴尔：没死，但退守到城内了—— 明椒：......维什戴尔小姐，还、还有将军他的消息吗？ 维什
5. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st06](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st06.txt-c7dcebfa833a.md)
   - excerpt: 尔职员：我们的信使传讯回来了......崔林特尔梅、拉特兰城，还有蒙特卢佩......各国首都的上空都陆续出现了天灾云。 卡西米尔报业主编：圣骏堡和麦克斯特区呢？ 卡西米尔职员：......也一样。 维什戴尔：“阿喃那”这小玩意儿还挺好用，竟然转眼就能把天灾给人送到家门口。 维什戴尔：啧，难怪我们要带走它的时候，博士和老女人会那么紧张，小兔子还非要跟上来看着我。 维什戴尔：嗯......要是我们干脆一鼓作气把那几个核心圈国家的首都给毁了...... ？？？：它或许的确能将恐惧降临在核心圈国家的首都，但那不代表能摧毁那些国家。 ？？？：我很肯定，这份侮辱能换回来的，只有对卡兹戴尔的报复。我们最初的历史已经证明了这一点。 ？？？：这不是
6. [剧情脚本 / activities/act37side/level_act37side_01_beg](../sources/story/story_activities_act37side_level_act37side_01_beg.txt-1b24ad6af39a.md)
   - excerpt: 抑自己......维娜，别担心，我去盯着她。 达格达：她只是嘴上说说，不是会干傻事的人。 摩根：维娜，那些害死了贝尔德的萨卡兹，凭什么能这样大张旗鼓地离开？ 维娜：...... 戴菲恩：这已经是博士和维什戴尔能争取到的最好结果了。 戴菲恩：伦蒂尼姆遭不住再来一次战火的风险。死的人......够多了。 戴菲恩：维娜......你最清楚。 维娜：呵......通知典范军所有人不要轻易行动—— 维娜：博士？ 选项：罗德岛本舰同时收到了几位公爵的邀请。 选项：他们想让我们旁听关于伦蒂尼姆的战后处置会议。 维娜：处置......就在那些萨卡兹从我们眼皮子底下全部撤完之前？ 维娜：他们就这么着急吗？ 维娜：——我不觉得现在这座城市还会听由他们摆
7. [剧情脚本 / activities/act37side/level_act37side_02_beg](../sources/story/story_activities_act37side_level_act37side_02_beg.txt-e50fdd080737.md)
   - excerpt: 选项：维娜...... 维娜：怎么了，博士？ 选项：未来，你做出的某些决定，或许罗德岛不会认同。 / 或许罗德岛未来做出的某些决定，你并不会认可。 维娜：......我知道。 维娜：就像你们坚持协助维什戴尔领着剩下的萨卡兹撤离，我们中的很多人都并不接受。 维娜：但我很清楚，这场仗不能继续下去了。我......我们失去的人，已经够多了。 维娜：况且，萨卡兹的警告我们都收到了。 维娜：所有公爵舰队愿意在他们撤军时按兵不动，不就是因为收到加急消息—— 维娜：几乎同一时间，大部分核心圈国家的首都上空都短暂聚起了骇人的天灾云。 维娜：呵，直截了当的威胁，正大光明地走回卡兹戴尔。 维娜：博士，你和凯尔希医生应该很清楚，他们拿着那枚源石还能做到什
8. [剧情脚本 / activities/act37side/level_act37side_03_beg](../sources/story/story_activities_act37side_level_act37side_03_beg.txt-4d6df971b580.md)
   - excerpt: 点。 摩根：嘿嘿，不过确实蛮让人兴奋的，原来还有这么多人愿意支持我们—— 摩根：（哈欠）折腾太久了，都天亮了。 维娜：......得加快速度了，不能拖太久。其他人能为我们争取的时间不会太多。 维娜：按维什戴尔那边传回来的消息，军事委员会的整个指挥系统被他们搅了个乱七八糟，但食腐者军队还在西部大堂区域严阵以待。 维娜：我们进城已经两天，但他们至今还没大动静。 摩根：不是有消息说特雷西斯已经抛下他们躲起来了吗？说不定食腐者他们一直没动静就是这个原因。 维娜：只是猜测而已，甚至连博士他们都还没有确切的消息可以证实这个说法。 维娜：摩根，去休息一下吧。联军的总攻信号很快就会来了—— 摩根：维娜，我只是没那么喜欢点数！ 摩根：......我想
