---
kind: "character"
id: "character:char_4056_titi"
name: "缇缇"
aliases: ["缇缇","Titi","SG15","“荣誉米诺斯人”，萨尔贡法尔贾万达巴德博物馆现任馆长缇缇，她的头衔可能还会再加长。"]
source_count: 62
mention_count: 65
---

# 缇缇

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4056_titi",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "MEDIC",
  "subProfessionId": "incantationmedic",
  "nationId": "sargon",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "“荣誉米诺斯人”，萨尔贡法尔贾万达巴德博物馆现任馆长缇缇，她的头衔可能还会再加长。",
  "itemDesc": "她已做好准备，与你一同走入一段全新的英雄故事。",
  "tags": [
    "治疗",
    "防护",
    "控场"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 62
- 命中次数: 65

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act48side/level_act48side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act48side_level_act48side_01_beg.txt-05babd2b9f9a.md)
   - excerpt: 举办文物交换仪式的地点与时间尚未确定。在当地理事官里底娅的安排下，缇缇来到第一神殿重建现场参观。
2. [剧情简介 / activities/act48side/level_act48side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act48side_level_act48side_01_end.txt-f1f7d3f34979.md)
   - excerpt: 在缇缇的提议下，工地上争吵的双方解决了纠纷。一切顺利，但原本应该帮大家统筹与调解的帕拉斯人在哪里？
3. [剧情简介 / activities/act48side/level_act48side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act48side_level_act48side_02_end.txt-1e7eb3b74ceb.md)
   - excerpt: 第一神殿的克瑞斯拉雕像完工，在雕像前，缇缇想到了举办文物交换仪式的最佳地点。
4. [剧情简介 / activities/act48side/level_act48side_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act48side_level_act48side_03_beg.txt-fca806fc5135.md)
   - excerpt: 帕拉斯与卡珊卓拉，理事官里底娅，还有从科林尼亚来的祭司，几人各怀心思，想要将缇缇推上第一神殿重建工程收尾阶段负责人的位置。
5. [剧情简介 / activities/act48side/level_act48side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act48side_level_act48side_03_end.txt-a90d9dd39582.md)
   - excerpt: 能否成为负责人尚需投票，本以为十拿九稳的缇缇终于意识到，萨尔贡过去的侵略在米诺斯人心中留下的仇恨，仅凭真心与热情无法消弭。
6. [剧情简介 / activities/act48side/level_act48side_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act48side_level_act48side_04_beg.txt-49566bb6eebe.md)
   - excerpt: 第一神殿重建现场之外，运河上的摆渡人赞索斯盯上了缇缇，以及她带来雅赛努斯的文物。
7. [剧情简介 / activities/act48side/level_act48side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act48side_level_act48side_04_end.txt-68496821d70e.md)
   - excerpt: 赞索斯盗走了竖琴，缇缇及时反应，在河边追上了他。然而在两人的争夺中，意外发生——珍贵的文物摔落在地。
8. [剧情简介 / activities/act48side/level_act48side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act48side_level_act48side_05_beg.txt-24c1c9fa5ad9.md)
   - excerpt: 尝试修复竖琴的缇缇发现琴有问题，却被听到此事的副使贝赫努趁势夺权。贝赫努向理事官施压，理事官不得不将赞索斯师徒投入死牢。
