---
kind: "character"
id: "character:char_289_gyuki"
name: "缠丸"
aliases: ["缠丸","Matoimaru","HK01","罗德岛近卫干员缠丸，她挥刀只为斩落你的敌人。"]
source_count: 18
mention_count: 22
---

# 缠丸

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_289_gyuki",
  "rarity": "TIER_4",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "fearless",
  "nationId": "higashi",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "罗德岛近卫干员缠丸，她挥刀只为斩落你的敌人。",
  "itemDesc": "反应快，下手快，伤口好得更快。",
  "tags": [
    "生存",
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 18
- 命中次数: 22

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_gyuki_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_gyuki_1_1.txt-190b6808951c.md)
   - excerpt: 缠丸赶回家乡，只为阻止亲人陷入骗局。谁曾想对方不相信缠丸带来的证据，于是缠丸做出了大胆的决定......
2. [剧情脚本 / obt/memory/story_gyuki_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_gyuki_1_1.txt-be4bedd928e2.md)
   - excerpt: 罗德岛干员：哈......哈......缠丸小姐，我们......应该快到了吧...... 缠丸：对，马上就到了！ 缠丸：最好再快点，要赶在他给骗子更多钱之前阻止他！ 缠丸：可恶，一定要让他停手...... 罗德岛干员：哈......之前都没听缠丸小姐说过......家人...... 罗德岛干员：难不成......是个......超级健壮高大的鬼族？ 罗德岛干员：要是那样......我有点担心我能不能说服他...... 缠丸：放心好了，老爸他不是鬼族，就是个普普通通的沃尔珀。 缠
3. [资料页 / gacha_table / gachaPoolClient](../sources/json/excel_gacha_table.json-gachaPoolClient-a8da1c6b6309.md)
   - excerpt: 初雪 / 真理 / 空 / 狮蝎 / 食铁兽\n--------------------\n★★★★(50%)\\n夜烟 / 远山 / 杰西卡 / 流星 / 白雪 / 清道夫 / 红豆 / 杜宾 / 缠丸 / 霜叶 / 慕斯 / 砾 / 暗索 / 末药 / 调香师 / 角峰 / 蛇屠箱 / 古米 / 深海色 / 地灵 / 阿消\n--------------------\n★★★(40%)\\n芬 / 香草 / 翎羽 / 玫兰莎 / 卡缇 / 米格鲁 / 克洛丝 / 炎熔 / 芙蓉 / 安赛尔 / 史都华德 / 梓兰\n\n该寻访为【标准寻访】\n\n在所有【标准寻访】中，如果连续50次没有获得6星干员，则下一次获得6星干员的概率将
4. [资料页 / gacha_table / newbeeGachaPoolClient](../sources/json/excel_gacha_table.json-newbeeGachaPoolClient-84b372fdf658.md)
   - excerpt: / 赫默 / 临光 / 红 / 雷蛇 / 初雪 / 真理\n--------------------\n★★★★(50%)\\n夜烟 / 远山 / 流星 / 白雪 / 清道夫 / 红豆 / 杜宾 / 缠丸 / 慕斯 / 砾 / 暗索 / 末药 / 调香师 / 角峰 / 蛇屠箱 / 深海色 / 地灵\n--------------------\n★★★(40%)\\n芬 / 香草 / 翎羽 / 玫兰莎 / 卡缇 / 米格鲁 / 克洛丝 / 炎熔 / 芙蓉 / 安赛尔 / 史都华德 / 梓兰\n\n该寻访为【新人特惠寻访】\n\n【新人特惠寻访】中，每次寻访的价格低于【标准寻访】，能够获得的干员为特别指定，如上所列。",  "gacha
5. [资料页 / gacha_table / recruitDetail](../sources/json/excel_gacha_table.json-recruitDetail-a83d659cc3c9.md)
   - excerpt: / 泡普卡 / 斑点\r\n--------------------\r\n★★★★\\n艾丝黛尔 / 清流 / 夜烟 / 远山 / 杰西卡 / 流星 / 白雪 / 清道夫 / 红豆 / 杜宾 / 缠丸 / 霜叶 / 慕斯 / 砾 / 暗索 / 末药 / 调香师 / 角峰 / 蛇屠箱 / 古米 / 地灵 / 阿消 / 猎蜂 / 格雷伊 / 苏苏洛 / 桃金娘 / 红云 / 梅 / 安比尔 / 宴 / 刻刀 / 波登可 / 卡达 / 孑 / 酸糖 / 芳汀 / 泡泡 / 杰克 / 松果 / 豆苗 / 深靛\r\n--------------------\r\n★★★★★\\n因陀罗 / 火神 / 白面鸮 / 凛冬 / 德克萨斯 / 幽
6. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_289_gyuki](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_289_gyuki-dac9d84ac996.md)
   - excerpt: oName": "Unknown",  "isLimited": false,  "storyTextAudio": [  {  "stories": [  {  "storyText": "【代号】缠丸\n【性别】女\n【战斗经验】三年\n【出身地】东国\n【生日】1月3日\n【种族】鬼\n【身高】172cm\n【矿石病感染情况】\n参照医学检测报告，确认为非感染者。",  "unLockType": "DIRECT",  "unLockParam": "",  "showType": "DIRECT",  "showParam": "",  "unLockString": "",  "patchIdList": null  } 
7. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_478_kirara](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_478_kirara-77170b23e6eb.md)
   - excerpt: 上扎下了根。时至今日，就如同绮良对自己的认知那样，她可以很轻松地说，“我只是普通的东国人而已”。\n不过能够很明显的看出，尽管同样是东国人，由于生长环境不尽相同，绮良与一些同属于东国的干员——例如干员缠丸——在对许多事情的认知上还是有着不小的差别。\n\n“北边那里？啊......光严那边的事我也不太了解，不过听说是各方面都挺古板的？”\n在绮良向我们介绍家乡东国时，她提及东国内各占半边国土，以家族为单位维持统治，一直对立并争斗不休的两方势力。\n“我们光元派这边好像是没那边那么重军备啦。”对于自己家乡所属的派别与对面之间的势力对比，绮良先是顾左右而言他，好一阵子后才承认，“要是打起来，估计正面战场取胜会有点难......不、不过，
8. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_289_gyuki](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_289_gyuki-a905d1c68fd9.md)
   - excerpt: 正义之鬼",  "loadingPicId": "loading_DM",  "description": "御机城的霓虹之下，潜藏着不可告人的罪恶。身为局中人，许多人即便知晓也无法为正义挺身而出。但缠丸不会容忍这些邪恶，东国的正义之鬼，堂堂登场。",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 200,  "type": "DIAMOND_SHD"  }
