---
kind: "character"
id: "character:char_451_robin"
name: "罗宾"
aliases: ["罗宾","Robin","CB08","特种干员罗宾，都市女孩。"]
source_count: 40
mention_count: 44
---

# 罗宾

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_451_robin",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "SPECIAL",
  "subProfessionId": "traper",
  "nationId": "columbia",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "特种干员罗宾，都市女孩。",
  "itemDesc": "她偶尔会模仿一些电影中出现的动作。",
  "tags": [
    "召唤",
    "位移"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 40
- 命中次数: 44

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act15d0/level_act15d0_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act15d0_level_act15d0_02_beg.txt-916b5e1e8896.md)
   - excerpt: 相比卡夫卡的视角，缪尔赛思似乎更在意安东尼的队伍中的另一个人——罗宾的视角，在她的要求下，赫默转换了描述的视角。
2. [剧情简介 / activities/act15d0/level_act15d0_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act15d0_level_act15d0_02_end.txt-d4d9025f13ac.md)
   - excerpt: 罗宾虽然不太适应监狱中的氛围以及即将要做的事，但为了自己的父亲，她也最终找到了接触安东尼的方法。
3. [剧情简介 / activities/act15d0/level_act15d0_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act15d0_level_act15d0_03_end.txt-b07a2d221e17.md)
   - excerpt: 刺杀突如其来，罗宾被卷入其中并陷入昏迷，而同样被卷入其中的卡夫卡则顺利和安东尼建立了联系。
4. [剧情简介 / activities/act15d0/level_act15d0_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act15d0_level_act15d0_05_end.txt-95739398bd71.md)
   - excerpt: 在罗宾的牢房中，来了一位不速之客，他自称也是一位杀手，而他的目标，是与罗宾交易。
5. [剧情简介 / activities/act15d0/level_act15d0_07_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act15d0_level_act15d0_07_beg.txt-f4672134f19f.md)
   - excerpt: 越狱开始，然而，到了实施的时间，罗宾却没有出现。而当卡夫卡和安东尼来到主控室，却发现她早已等候多时。
6. [剧情简介 / activities/act15d0/level_act15d0_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act15d0_level_act15d0_07_end.txt-2e7cd358a61f.md)
   - excerpt: 罗宾的设伏险些成功，不过塔最终还是被启动。在轰鸣声中，塔轰然沉底，而在黑暗中，安东尼与罗宾展开了一小段对话。
7. [剧情简介 / activities/act15d0/level_act15d0_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act15d0_level_act15d0_08_beg.txt-2f3a9ac6e883.md)
   - excerpt: 在停尸间，杰斯顿等候多时。他挟持了杜玛威胁安东尼，并要求罗宾做出选择。而罗宾选择了安东尼。
8. [剧情简介 / activities/act15d0/level_act15d0_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act15d0_level_act15d0_st01.txt-62f3ab30ba26.md)
   - excerpt: 故事外，缪尔赛思对梅尔伸出橄榄枝。而故事里，安东尼也对罗宾伸出了橄榄枝。
