---
kind: "character"
id: "character:char_484_robrta"
name: "罗比菈塔"
aliases: ["罗比菈塔","Roberta","CB11","化妆师罗比菈塔，专程赶来为您提供定制妆造服务。"]
source_count: 19
mention_count: 24
---

# 罗比菈塔

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_484_robrta",
  "rarity": "TIER_4",
  "profession": "SUPPORT",
  "subProfessionId": "craftsman",
  "nationId": "columbia",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "化妆师罗比菈塔，专程赶来为您提供定制妆造服务。",
  "itemDesc": "为了确保您的好气色，她也不介意在其他罗德岛业务场合动手。",
  "tags": [
    "防护",
    "支援"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 19
- 命中次数: 24

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_robrta_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_robrta_1_1.txt-fee9a5b93bf4.md)
   - excerpt: 在哥伦比亚，罗比菈塔为一位不幸故去的友人料理丧事。
2. [剧情脚本 / obt/memory/story_aroma_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_aroma_1_1.txt-8de942d4f656.md)
   - excerpt: .....挺好的，很舒服。 阿罗玛：可以再往上面一点吗？对，请帮我抓一抓这里。 工程干员：好的，刷头会保持在这个位置。 工程干员：如果有任何不舒服的地方，可以随时叫我哦。 阿罗玛：哦，好...... 罗比菈塔：阿罗玛，这台尾巴美容水疗仪不错吧？这可是工程部研发的最新产品哦。 阿罗玛：我觉得很有帮助。 阿罗玛：不过，体验这台水疗仪就是今天课程讲座的全部内容吗？ 罗比菈塔：体验很重要啊。既然产品要为人服务，那了解用户体验当然是非常重要的！ 阿罗玛：哦...... 罗比菈塔：当然，这只是课程中的一部分啦。 罗比菈塔：阿罗玛，你在后勤部每天都那么忙，一定很辛苦吧？ 罗比菈塔：即使在课程结束后，只要你有空，随时可以来放松放松哦！ 阿罗玛：欸？
3. [剧情脚本 / obt/memory/story_robrta_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_robrta_1_1.txt-f1d464307c2d.md)
   - excerpt: 停尸间员工：就在这里了，罗比菈塔女士，请节哀。 罗比菈塔：让我再看看她，可以吗？ 停尸间员工：当然。 罗比菈塔：......她看起来很平静，没有受太多折磨。 停尸间员工：她的病症到了末期，坚持治疗已经没有什么意义，医生给出的方案多是为了减轻病痛，所以...... 停尸间员工：给她用了很多镇静剂。 罗比菈塔：（揩掉眼角的泪水） 罗比菈塔：之前，她信里说过自己生病了，我本想迅速赶来探视，但工作紧急，我没能抽开身。 罗比菈塔：等我请好假，赶到医院时，病床已经空了，护士听完我
4. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_4194_rmixer](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_4194_rmixer-9c8a44e0153c.md)
   - excerpt: 干员信仰搅拌机，随后她申请查阅了信仰搅拌机的任务记录，发现这位号称“希望能在拉特兰之外找个地方好好休息”的铳骑，短短半年内主动出了多次外勤，并在任务之余进行了多种令菲亚梅塔觉得匪夷所思的活动：\n经过罗比菈塔介绍，信仰搅拌机参与了蓝卡坞动作视效大片《无法无天的国度》的拍摄。据说信仰搅拌机出现的时机刚刚好，“身形巨大、身穿特制装甲、手持喷吐火焰的巨型武器的大反派”太过难找，剧组的选角工作陷入停滞......信仰搅拌机不需要使用特效也不需要定制戏服，道具组只是在他的铳骑盔甲上喷了些彩漆，试镜时便惊艳了所有人，更何况，信仰搅拌机本人对出演电影一事十分热衷，也相当擅长，半数的戏都是一条过......按照制片人的说法，“信仰搅拌机先生的加入是
5. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_4191_tippi](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_4191_tippi-e329833e7cfa.md)
   - excerpt: }  ],  "storyTitle": "档案资料三",  "unLockorNot": true  },  {  "stories": [  {  "storyText": "食铁兽的突然息影，罗比菈塔的毅然离开，从已经加入罗德岛的几位前蓝卡坞电影从业人员的口中，我们很容易就能拼凑出一个蓝卡坞大概的模样：流水线的创造，银幕中一个个被精心打造得完美光鲜但无比虚假的假象，千篇一律的应酬和工作，空有梦想却没有资本的人一年会饿死几百个，而所有人都不约而同地将所有的腌臜掩盖在亮丽之下。\n蒂比并不否认这些，她承认祖父母与父母的名导身份，和雅拉对她的宠爱与关怀都是她能在蓝卡坞坚持下去、一直大胆尝试的底气。虽然她确实不靠他们为自己铺路，一切都
6. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_484_robrta](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_484_robrta-3660e7c611cd.md)
   - excerpt: cId": "loadingE2",  "description": "全自动造型仪虽然能全自动上妆，但是在战场环境下，如果想充分发挥它的性能，还是需要操作者根据环境对各项参数做出适当的调整。只要经过罗比菈塔小姐的调试，全自动造型仪往往能充分发挥它的功效。\n<防御符文>部署于其上的我方干员获得防御力提升",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "unlockParam3": null  }  ],  "rewardItem": [  {  "id": "4003",  "count": 2
7. [资料页 / item_table / items](../sources/json/excel_item_table.json-items-62ad0fdfddbf.md)
   - excerpt: ,  "shopRelateInfoList": null  },  "p_char_484_robrta": {  "itemId": "p_char_484_robrta",  "name": "罗比菈塔的信物",  "description": "一支化妆刷，做工粗糙，看起来有些年头了，但每一根褐色刷毛都干干净净，还很柔软。",  "rarity": "TIER_4",  "iconId": "p_char_484_robrta",  "overrideBkg": null,  "stackIconId": null,  "sortId": 800047,  "usage": "用于提升罗比菈塔的潜能。",  "obtainA
8. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: harStoryUnlock",  "unlockParam": [  "char_484_robrta",  "story_robrta_set_1"  ],  "getMethod": "解锁干员罗比菈塔的干员密录《挽歌》",  "description": "挽歌歌颂生命的烛泪，生命的烛泪复为歌者而燃烧。",  "advancedMedal": null,  "originMedal": null,  "displayTime": 1669881600,  "expireTimes": [],  "medalRewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "medalId": "med
