---
kind: "character"
id: "character:char_421_crow"
name: "羽毛笔"
aliases: ["羽毛笔","La Pluma","BV13","近卫干员羽毛笔，完全服从指挥。"]
source_count: 19
mention_count: 23
---

# 羽毛笔

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_421_crow",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "reaper",
  "nationId": "bolivar",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "近卫干员羽毛笔，完全服从指挥。",
  "itemDesc": "当心，有的时候这未必是一件好事。",
  "tags": [
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 19
- 命中次数: 23

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_crow_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_crow_1_1.txt-44252fcb87f5.md)
   - excerpt: 羽毛笔请了个假，返回了多索雷斯。她所见到的，是与兄长不同的，另一种多索雷斯风景。
2. [剧情脚本 / obt/memory/story_crow_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_crow_1_1.txt-e0c01716b3a1.md)
   - excerpt: 羽毛笔：...... 花店店主：美女，别等了，这家武器店已经关门了。 羽毛笔：欸？ 花店店主：你是来观光的吧，这家武器店过去在多索雷斯有点名气，店主能搞到很多别人搞不到的好货。 羽毛笔：嗯，我知道。 花店店主：但是已经很久没开门了。 羽毛笔：这我也知道。 花店店主：哇，美女，没想到，你居然还挺了解多索雷斯的。 花店店主：不过，有一件事你肯定不知道。 羽毛笔：什么？ 花店店主：多索雷斯是个寸土寸金的地方，而这家店的地段这么好，一般是不可能关了这
3. [资料页 / gacha_table / newbeeGachaPoolClient](../sources/json/excel_gacha_table.json-newbeeGachaPoolClient-84b372fdf658.md)
   - excerpt: 表\n\n※只包含为新人特别挑选的干员※\n\n※全部可能出现的干员※\n★★★★★★(2%)\n银灰 / 能天使 / 山 / 棘刺 / 塞雷娅 / 煌\n★★★★★(8%)\n白金 / 白面鸮 / 羽毛笔 / 赫默 / 红 / 华法琳 / 极境 / 蓝毒 / 拉普兰德 / 雷蛇 / 临光 / 狮蝎 / 巫恋 / 星极 / 絮雨 / 幽灵鲨\n★★★★(50%)\n夜烟 / 远山 / 流星 / 白雪 / 清道夫 / 红豆 / 杜宾 / 缠丸 / 慕斯 / 砾 / 暗索 / 末药 / 调香师 / 角峰 / 蛇屠箱 / 深海色 / 地灵\n★★★(40%)\n芬 / 香草 / 翎羽 / 玫兰莎 / 卡缇 / 米格鲁 / 克洛丝 / 炎熔
4. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_421_crow](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_421_crow-235a640e2f9a.md)
   - excerpt: oName": "Unknown",  "isLimited": false,  "storyTextAudio": [  {  "stories": [  {  "storyText": "【代号】羽毛笔\n【性别】女\n【战斗经验】三年\n【出身地】玻利瓦尔\n【生日】8月29日\n【种族】黎博利\n【身高】166cm\n【矿石病感染情况】\n参照医学检测报告，确认为非感染者。",  "unLockType": "DIRECT",  "unLockParam": "",  "showType": "DIRECT",  "showParam": "",  "unLockString": "",  "patchIdList": nu
5. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_486_takila](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_486_takila-d1683eaebf75.md)
   - excerpt: 人一同接受较为专业的军事化训练。八年前潘乔于战场上失利，在经历了三年漂泊生涯后，老军人带着埃内斯托与拉菲艾拉来到多索雷斯，暂时蛰伏于这座城市，以期东山再起。\n相较于听从父亲的安排、心思更加单纯的干员羽毛笔，埃内斯托对于很多事情的看法都要更加深入且复杂。在多索雷斯居住的五年时间让这个年轻人完全融入了这座城市，这里放纵自由、享乐至上的种种理念都对其影响颇深。而在市长女士手下工作的经历，无疑也改变了他对许多事物的看法。",  "unLockType": "FAVOR",  "unLockParam": "100",  "showType": "DIRECT",  "showParam": "",  "unLockString": "",
6. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_421_crow](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_421_crow-6d1105010fff.md)
   - excerpt: 中之羽",  "loadingPicId": "loading_Bolivar_sea",  "description": "从战火里走出来的人，哪怕只是一个孩子，给人的感觉都是不一样的。\n就好像，羽毛笔会将她清澈的眼神带到战场上，但是，这并不意味着她不知道自己身处何方，恰恰相反，这正是因为她太熟悉这个地方。\n她知道自己的镰刀该挥向何方。\n本次行动中部署费用回复缓慢\n<深水区>无法部署，其中的敌方攻击速度和移动速度降低，持续流失生命\n<特制水上平台>可部署在深水区，之后该格可部署任意单位，部署的单位撤退时平台损坏",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlock
7. [资料页 / item_table / items](../sources/json/excel_item_table.json-items-62ad0fdfddbf.md)
   - excerpt: null,  "shopRelateInfoList": null  },  "p_char_421_crow": {  "itemId": "p_char_421_crow",  "name": "羽毛笔的信物",  "description": "一本《多索雷斯调酒指南》，上面不少配方旁边都有她的笔记，看来这些都是她擅长的，闲暇之余可以找她点一杯。",  "rarity": "TIER_5",  "iconId": "p_char_421_crow",  "overrideBkg": null,  "stackIconId": null,  "sortId": 700082,  "usage": "用于提升羽毛笔的潜能。",  
8. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: : "CharStoryUnlock",  "unlockParam": [  "char_421_crow",  "story_crow_set_1"  ],  "getMethod": "解锁干员羽毛笔的干员密录《坚韧的羽毛》",  "description": "有人想要关注宏大的命题，但也有人不愿意放弃哪怕微弱的联系。",  "advancedMedal": null,  "originMedal": null,  "displayTime": 1693886400,  "expireTimes": [],  "medalRewardGroup": [],  "isHidden": false  },  {  "medalI
