---
kind: "character"
id: "character:char_322_lmlee"
name: "老鲤"
aliases: ["老鲤","Lee","LM18","龙门私家侦探老鲤，不管遇到什么样的麻烦或困难，都尽可以请求他的帮助。"]
source_count: 96
mention_count: 102
---

# 老鲤

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_322_lmlee",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "SPECIAL",
  "subProfessionId": "merchant",
  "nationId": "lungmen",
  "groupId": null,
  "teamId": "lee",
  "itemUsage": "龙门私家侦探老鲤，不管遇到什么样的麻烦或困难，都尽可以请求他的帮助。",
  "itemDesc": "如果实在没什么事的话，至少尝尝他做的菜。",
  "tags": [
    "快速复活",
    "生存",
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 96
- 命中次数: 102

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act15side/level_act15side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act15side_level_act15side_01_beg.txt-15e553dcdf2e.md)
   - excerpt: 客栈内，选此处落脚的老鲤却突然遭到了一位杜大小姐的袭击。还不等解释，店内顿时乱作一团，在旁的克洛丝与乌有在认出老鲤后，也被卷入其中。
2. [剧情简介 / activities/act15side/level_act15side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act15side_level_act15side_01_end.txt-9a1deb77c5e9.md)
   - excerpt: 离开了客栈之后，擅自行动的杜小姐遭到了掌柜的责备。老鲤也在船夫的陪同下，前往梁府，拜访委托老鲤的梁大人。
3. [剧情简介 / activities/act15side/level_act15side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act15side_level_act15side_02_beg.txt-c93aaf60110d.md)
   - excerpt: 老鲤与旧友梁洵相谈甚欢，但克洛丝却遇到了曾在龙门与罗德岛有过一面之缘的太合与一位神秘少年。而等到老鲤回房歇息，却有一位意外来客等着他。
4. [剧情简介 / activities/act15side/level_act15side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act15side_level_act15side_02_end.txt-051faf2c0e4e.md)
   - excerpt: 老鲤沉沉睡去，梦中登山，不过很快就被一阵惊扰吵醒，有人入侵梁府，偷走了酒盏。众人立刻分头追去。
5. [剧情简介 / activities/act15side/level_act15side_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act15side_level_act15side_03_beg.txt-a0a6ca909859.md)
   - excerpt: 行窃酒盏的竟是那名为左乐的少年与郑掌柜。双方似乎早有交易，而克洛丝也在追查的过程中，从杜小姐口中得到了更多信息。老鲤也从梁洵那里得到了明确的委托。
6. [剧情简介 / activities/act15side/level_act15side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act15side_level_act15side_03_end.txt-54271414a4ca.md)
   - excerpt: 杜小姐与郑掌柜的父女矛盾爆发，慎师傅也陪着老鲤寻山访水。太合前来试探梁洵，而宁小姐与一位神秘的挑山人，也闯入局中。
7. [剧情简介 / activities/act15side/level_act15side_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act15side_level_act15side_04_beg.txt-d2db2abe0d47.md)
   - excerpt: 夕利用墨魉向二人传话，也表达了找出酒盏主人的请求。老鲤也委托挑山人帮忙寻找线索，却误入了掌柜布置的陷阱。
8. [剧情简介 / activities/act15side/level_act15side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act15side_level_act15side_04_end.txt-4fb2db2c6110.md)
   - excerpt: 克洛丝再次被名为左乐的少年找上，对方坦白了大炎司岁台的存在，并向罗德岛提出合作。老鲤与梁洵推杯换盏，一醉之间，窥伺到了某个恐怖的真相。
