---
kind: "character"
id: "character:char_4013_kjera"
name: "耶拉"
aliases: ["耶拉","Kjera","JC00","圣女陪侍耶拉，自雪山之巅而来。"]
source_count: 130
mention_count: 135
---

# 耶拉

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4013_kjera",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "CASTER",
  "subProfessionId": "funnel",
  "nationId": "kjerag",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "圣女陪侍耶拉，自雪山之巅而来。",
  "itemDesc": "烦恼的时候就问问她吧，她会安慰你的。",
  "tags": [
    "输出",
    "控场"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 130
- 命中次数: 135

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act30side/level_act30side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act30side_level_act30side_03_end.txt-665daf04a8d9.md)
   - excerpt: 烈夏来到耶拉冈德像脚下的湖心岛，偶遇一位老修士，一番交流后，老修士认出烈夏身份，邀请她前往佩尔罗契家。
2. [剧情简介 / activities/act30side/level_act30side_07_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act30side_level_act30side_07_beg.txt-41eca37cc2c0.md)
   - excerpt: 锏与“灰礼帽”决战耶拉冈德像之上，“灰礼帽”被打飞，雅儿在下面看得津津有味。子爵与烈夏将“灰礼帽”捞起来后，圣女出面邀请几人参加篝火晚会。
3. [剧情简介 / activities/act30side/level_act30side_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act30side_level_act30side_07_end.txt-75acc9483e51.md)
   - excerpt: 耶拉冈德显灵，请“灰礼帽”离开，“灰礼帽”决定改变探查的方式。篝火晚会上，“灰礼帽”将搜集的线索交给子爵，子爵返回军营，随后令部下换上实弹。
4. [剧情简介 / activities/act30side/level_act30side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act30side_level_act30side_st01.txt-466c5de41d94.md)
   - excerpt: 耶拉冈德像落成典礼在即，山雪欲来。烈夏因旅行来到谢拉格，在车站偶遇为献礼而来的维多利亚子爵。
5. [剧情简介 / activities/act46side/level_act46side_09_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act46side_level_act46side_09_beg.txt-122004731bbc.md)
   - excerpt: 维多利亚大军压境，开斯特邀请恩希欧迪斯前往“荣光”号会谈。恩雅一行人抵达遗迹，她们离耶拉冈德的真相只有一步之遥。
6. [剧情简介 / activities/act46side/level_act46side_10_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act46side_level_act46side_10_beg.txt-02ba2b54e039.md)
   - excerpt: 恩希欧迪斯独自登上“荣光”号甲板，代表谢拉格与开斯特公爵进行谈判。恩雅一行人在隐秘的山洞中看到了巨大的耶拉冈德塑像与冰封的圣女，众人被拉入幻境。
7. [剧情简介 / activities/act46side/level_act46side_10_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act46side_level_act46side_10_end.txt-e68010106815.md)
   - excerpt: 在幻境中告别耶拉冈德的恩雅爬上圣山顶峰，在祈祷之中最后一次以耶拉冈德的庇护驱散天灾。在恩希欧迪斯的计谋以及谢拉格众人的顽强抵抗下，开斯特选择退兵。
8. [剧情简介 / activities/act46side/level_act46side_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act46side_level_act46side_st02.txt-96fbc3ddb6ff.md)
   - excerpt: 菈塔托丝的葬礼如期举行，休露丝承起家族的重担，三族关系缓和。恩希欧迪斯受到了来自开斯特公爵的施压。恩雅再度动身继续圣巡，寻找耶拉冈德消失的真相。
