---
kind: "character"
id: "character:char_103_angel"
name: "能天使"
aliases: ["能天使","Exusiai","PL03","企鹅物流职员能天使，将用铳枪为小队扫平前路。"]
source_count: 173
mention_count: 182
---

# 能天使

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_103_angel",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "SNIPER",
  "subProfessionId": "fastshot",
  "nationId": "lungmen",
  "groupId": "penguin",
  "teamId": null,
  "itemUsage": "企鹅物流职员能天使，将用铳枪为小队扫平前路。",
  "itemDesc": "真的可以放心地把货物交给她吗？",
  "tags": [
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 173
- 命中次数: 182

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act21side/level_act21side_08_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act21side_level_act21side_08_end.txt-a4777c895bc4.md)
   - excerpt: 乔万娜受袭倒地，食品安全部部长拜托拉维妮娅帮忙，能天使找上阿格尼尔，提出了困扰自己许久的问题。
2. [剧情简介 / activities/act42side/level_act42side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act42side_level_act42side_01_end.txt-6b90b572c970.md)
   - excerpt: 刚刚在城内制造了爆炸的能天使进入一辆告解车，与车载电子告解师共同确认了拉特兰的异常之处，并谋划炸毁育婴圣堂，阻止万国峰会的最后一项重要活动——降生仪式。
3. [剧情简介 / activities/act42side/level_act42side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act42side_level_act42side_02_beg.txt-8405eb2c0535.md)
   - excerpt: 拉特兰颁行了严格的武装管控政策，所有铳械工坊都将被关停，而四处寻找爆炸物材料的能天使正好来到一家铳械工坊寻求帮助。育婴圣堂则在大规模接收不同种族、不同国籍的难民。
4. [剧情简介 / activities/act42side/level_act42side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act42side_level_act42side_02_end.txt-2676539f182e.md)
   - excerpt: 育婴圣堂管理人“牧首”向铳骑帕特里奇昂展示了拉特兰包容万物的未来。能天使说服了铳械工坊学徒帮她制造爆炸物。
5. [剧情简介 / activities/act42side/level_act42side_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act42side_level_act42side_03_beg.txt-d4a7be01a6a9.md)
   - excerpt: 在兰登修道院服刑的阿尔图罗设法逃脱，费德里科前去追缉。与此同时，能天使计划通过混入难民队伍的方式，潜入育婴圣堂。
6. [剧情简介 / activities/act42side/level_act42side_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act42side_level_act42side_04_beg.txt-8f0ab60409df.md)
   - excerpt: 能天使发现育婴圣堂住满了无辜的难民，她不得不拆除自己的炸弹，并意外遇到了前来调查的蕾缪安。与此同时，费德里科找到了阿尔图罗，但二人似乎都注意到了拉特兰的异样。
7. [剧情简介 / activities/act42side/level_act42side_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act42side_level_act42side_05_end.txt-1cb804c7d9ab.md)
   - excerpt: 牧首邀请安多恩参与育婴圣堂未来更宏大的计划。能天使因试图阻碍降生仪式被逮捕，所有非萨科塔都被铳骑以各种理由带走。
8. [剧情简介 / activities/act42side/level_act42side_06_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act42side_level_act42side_06_beg.txt-67818642d4cc.md)
   - excerpt: 蕾缪安审问能天使时，一辆告解车突入现场营救能天使——原来能天使一直与之密谋的告解车竟是博士。蕾缪安最终决定放走能天使，博士与Mon3tr碰头，确认了拉特兰种种异常的根源所在。
