---
kind: "character"
id: "character:char_127_estell"
name: "艾丝黛尔"
aliases: ["艾丝黛尔","Estelle","IU04","罗德岛近卫干员艾丝黛尔，还在犹豫自己是否能帮上忙。"]
source_count: 18
mention_count: 22
---

# 艾丝黛尔

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_127_estell",
  "rarity": "TIER_4",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "centurion",
  "nationId": "sargon",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "罗德岛近卫干员艾丝黛尔，还在犹豫自己是否能帮上忙。",
  "itemDesc": "请相信她的能力吧！",
  "tags": [
    "群攻",
    "生存"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 18
- 命中次数: 22

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_estell_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_estell_1_1.txt-ab7d5da83682.md)
   - excerpt: 艾丝黛尔在罗德岛遇见了同族新同事特米米，惊慌失措的她也想要承担一些照顾新同事的职责。
2. [剧情脚本 / obt/memory/story_estell_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_estell_1_1.txt-6a89130bfd37.md)
   - excerpt: 9:30 P.M. 训练场 杜宾：谢谢你今天帮忙和泡泡对练。 杜宾：能在力气上游刃有余地压制她的人真的很难找了。 杜宾：陪练到这么晚，辛苦你了。 艾丝黛尔：（杜宾教官，训练的时候很严格，私底下对人又很好。） 艾丝黛尔：（她总是很晚睡觉。） 艾丝黛尔：今天我也没有别的事情......没关系。 艾丝黛尔：（不过，叫泡泡的这个小女孩好厉害。才这么小的年纪。） 杜宾：啊，真希望某些人能学学你啊。 杜宾：你肚子也饿了吧，现在有点晚了，你要不去食堂看看还有什么吃的吧？算在我账上。 艾丝黛尔：谢谢。 9:34 P.M. 食堂 特米米：加热......加热食物的方式...... 特米米：是这个机器吗？
3. [剧情脚本 / obt/rogue/month_chat_rogue_1_5/month_chat_rogue_1_5_1](../sources/story/story_obt_rogue_month_chat_rogue_1_5_month_chat_rogue_1_5_1.txt-f5e0835f1de3.md)
   - excerpt: 嘉维尔在一起。 现在我想买漂亮衣服~做让自己快乐的事。 但是...... 但是也要和嘉维尔在一起！ 我......我想...... 想做的事情都去做，不就好了？ 嗯！如果有想做的事情，就去做就好啦~ 艾丝黛尔！看我这里！不许乱动！ 找不到喜欢的事，就来参加嘉维尔的试炼！ 试炼一，尾巴摔跤！ 那个...... 嗯、嗯......！请你害怕我吧！ 呜啊！打起来了，嘉维尔真棒！
4. [剧情脚本 / obt/rogue/month_chat_rogue_1_5/month_chat_rogue_1_5_3](../sources/story/story_obt_rogue_month_chat_rogue_1_5_month_chat_rogue_1_5_3.txt-e32f0051ccfd.md)
   - excerpt: MAIN_LOG_104_1 Part.03 拿着这么多赤金，会不会有人来抢我们的？ 真的会有人敢来吗？我会打翻他。 嗯！我也可以顶翻所有的敌人！ 现在不会有人敢来抢我们的！ 艾丝黛尔姐可以用她的角顶翻所有敌人！ 哇，艾丝黛尔姐，你和以前有点不一样了。 唔，真的吗？ 真的！ 所以，我们要不要一起回家乡，寻找宝藏？ 现在吗？ 怎么就真的有宝藏了？ 我们现在还有其他事情要做。 比如，一起把这车赤金从制造站拉去仓库。 嘿！ 前面是谁......是谁啊...... 真的有人来抢我们的赤金了吗？ 哈！不许靠近我们！呀！！ 等等，艾丝黛尔姐！ 嘉维尔，快拦一下！ 嘉维尔被顶飞了！！
5. [剧情脚本 / obt/sandboxperm/sandbox_2/sandbox_2_ending_4](../sources/story/story_obt_sandboxperm_sandbox_2_sandbox_2_ending_4.txt-291baa8ee8d0.md)
   - excerpt: 块的广播了？ 阿米娅：唔，再稍等一下！ 阿米娅：我......我再调整一下稿子！ 病人：......外面好像听不到那些施工的声音了。 末药：那是因为我们的修建很快就要结束啦。 末药：您想出去走走吗？ 艾丝黛尔：那个......打扰了......！我和克莱赫尔爵士在外面的花园里种了一些花，今天它们都开了...... 艾丝黛尔：我、我可以带你们去看看吗？ 病人：好姑娘......当然可以。 病人：末药医生，麻烦扶我出去吧。 末药：好。 阿兰娜：产线出问题了？来，我来帮你们看一下。 掠风：我们已经检查了电路和设置，都很正常。 松果：但是总是会提示出故障...... 阿兰娜：我明白了，肯定是这里的连接有点毛病...... 忙碌的工程部干员：
6. [资料页 / item_table / items](../sources/json/excel_item_table.json-items-62ad0fdfddbf.md)
   - excerpt: ,  "shopRelateInfoList": null  },  "p_char_127_estell": {  "itemId": "p_char_127_estell",  "name": "艾丝黛尔的信物",  "description": "一把石制的梳子。触感十分凉爽，并且还散发着淡淡的花香。",  "rarity": "TIER_4",  "iconId": "p_char_127_estell",  "overrideBkg": null,  "stackIconId": null,  "sortId": 800012,  "usage": "用于提升艾丝黛尔的潜能。",  "obtainApproach": "干
7. [资料页 / medal_table / medalList](../sources/json/excel_medal_table.json-medalList-de6511f54cd9.md)
   - excerpt: harStoryUnlock",  "unlockParam": [  "char_127_estell",  "story_estell_set_1"  ],  "getMethod": "解锁干员艾丝黛尔的干员密录《她的一小步》",  "description": "莱娜亲手制作的花冠，在博士的见证下授予艾丝黛尔。一次少数人见证下的小小进步 ，却让她露出了难得的笑容。",  "advancedMedal": null,  "originMedal": null,  "displayTime": 1658822400,  "expireTimes": [],  "medalRewardGroup": [],  "isHidden"
8. [资料页 / skin_table / charSkins.char_127_estell#1](../sources/json/excel_skin_table.json-charSkins.char_127_estell_1-483e39c19e37.md)
   - excerpt: ull,  "colorList": [  "",  "",  "#d0c200",  "",  ""  ],  "titleList": [  "",  ""  ],  "modelName": "Estelle",  "drawerList": [  "鸭"  ],  "designerList": null,  "skinGroupId": "ILLUST_0",  "skinGroupName": "默认服装",  "skinGroupSortIndex": -50,  "content": "干员平时最常穿着的服装。\n虽然不一定比制服更实用，但是一定是干员最舒适的搭配之一。",  "dialog": null,  "us
