---
kind: "character"
id: "character:char_4009_irene"
name: "艾丽妮"
aliases: ["艾丽妮","Irene","II07","审判庭信使艾丽妮，为守护伊比利亚的海岸线而战。"]
source_count: 74
mention_count: 79
---

# 艾丽妮

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4009_irene",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "sword",
  "nationId": "iberia",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "审判庭信使艾丽妮，为守护伊比利亚的海岸线而战。",
  "itemDesc": "利剑挑破黑夜，提灯照亮前路。",
  "tags": [
    "爆发",
    "输出",
    "控场"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 74
- 命中次数: 79

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_04_end.txt-942f3a9aceb8.md)
   - excerpt: 乔迪在艾丽妮的掩护下寻找灯塔的入口，而最后的骑士执拗地认定，这一座灯塔即是巨浪的伪装。
2. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_05_end.txt-c31942042efa.md)
   - excerpt: 苟延残喘的深海教徒与蒂亚戈达成合作，卡门与凯尔希被绊住了脚步，而伊比利亚之眼已无暇等待，猎人们决定与艾丽妮先一步寻找大船。
3. [剧情简介 / activities/act17side/level_act17side_08_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act17side_level_act17side_08_end.txt-035259c4a77e.md)
   - excerpt: 烧伤的深海教徒杀害了蒂亚戈，死前，蒂亚戈也没能得知往昔爱人与小镇沦落的真相。“愚人号”上，海嗣的进化无法被阻止，但艾丽妮终于举起了手炮。
4. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_01_beg.txt-1345e7aa2a20.md)
   - excerpt: 伊比利亚使团和深海猎人一行来到了弥利亚留姆。对乔迪和艾丽妮来说，这座深海中的城市无比陌生，他们身处截然不同的文明。
5. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_01_end.txt-703b7425cd85.md)
   - excerpt: 斯卡蒂与幽灵鲨带领博士参观城市，执政官克莱门莎单独会晤了歌蕾蒂娅。艾丽妮偶遇海巡队，参与调查数据员失踪的案子。
6. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_02_beg.txt-5027c717f419.md)
   - excerpt: 艾丽妮跟随海巡队指挥官西昆妲调查数据员失踪的真相。歌蕾蒂娅就深海猎人的种种异常接受评议会的质询，众人齐聚斗智场，乌尔比安悄然出现在博士身侧。
7. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_03_beg.txt-3e291362f143.md)
   - excerpt: 随着调查深入，西昆妲与艾丽妮发现数据员的失踪似乎与深海教会有关。与此同时，前往海嗣巢穴投放信标的舰队遭到袭击，深海猎人紧急出城救援。
8. [剧情简介 / activities/act34side/level_act34side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act34side_level_act34side_03_end.txt-ae129c62b51e.md)
   - excerpt: 西昆妲与艾丽妮进入海洋，在城市的上一个停泊点找到了数据员的踪迹，但对方似乎已经死亡。投放信标的舰队几乎全军覆没，深海猎人只来得及救下一支小队。
