---
kind: "character"
id: "character:char_4123_ela"
name: "艾拉"
aliases: ["艾拉","Ela","RS05","彩虹小队成员艾拉，准备用雷鸣地雷给你一个惊喜。"]
source_count: 58
mention_count: 62
---

# 艾拉

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4123_ela",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "SPECIAL",
  "subProfessionId": "traper",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": "rainbow",
  "itemUsage": "彩虹小队成员艾拉，准备用雷鸣地雷给你一个惊喜。",
  "itemDesc": "别担心，对你而言真的是惊喜，但对敌人来说就不一定了。",
  "tags": [
    "召唤",
    "控场",
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 58
- 命中次数: 62

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act32side/level_act32side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act32side_level_act32side_03_end.txt-1a385a315536.md)
   - excerpt: 彩虹小队消除了与特克诺等人间的误会，真正体会到了艺术家们新奇的想法和蓬勃的生命力。艾拉将所见所闻告知了雷内尔，希望到街头艺术社区落脚，雷内尔没有拒绝。
2. [剧情简介 / activities/act32side/level_act32side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act32side_level_act32side_05_beg.txt-5b9f4e89ce9e.md)
   - excerpt: 彩排的消息传遍了多索雷斯。米沃什找到艾拉，希望艾拉能说服社区将艺术节改期，但无论社区还是雷内尔都有必须把时间定在那一天的充足理由。
3. [剧情简介 / activities/act32side/level_act32side_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act32side_level_act32side_06_end.txt-8e6ae0760eb0.md)
   - excerpt: 艾拉希望确认雷内尔的清白，可雷内尔懒得自辩。受到重大打击的社区居民们闻讯更加愤怒，加上上尉卧底的煽风点火，人们决定朝艺术馆进发。
4. [剧情简介 / activities/act32side/level_act32side_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act32side_level_act32side_08_beg.txt-174d049549d6.md)
   - excerpt: 时间紧迫，和队友暂时隔绝的艾拉决定一人朝顶层进发，在遭遇一伙溃兵时得到了意外帮助，成功在时限前赶到顶层阳台，与已经疯狂的上尉开始最后的对决。
5. [剧情简介 / activities/act32side/level_act32side_08_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act32side_level_act32side_08_end.txt-32fc41246964.md)
   - excerpt: 阳台即将被爆炸吞没。艾拉等人成功逃脱，本想留在阳台的雷内尔则在最后时刻选择了自救。危机解除后，艺术家们也在克里斯达尔开始了属于他们自己的狂欢。
6. [剧情简介 / activities/act32side/level_act32side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act32side_level_act32side_st01.txt-0e93d6b29833.md)
   - excerpt: 为调查灰烬等人失踪的事件，艾拉带领队员们再次深入磁山二号实验室。结果，他们不仅获得了有关失踪的第一手信息，还误打误撞地解决了一场绑架案。
7. [剧情简介 / obt/memory/story_ela_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_ela_1_1.txt-a40cb7515a50.md)
   - excerpt: 初到卡西米尔的艾拉一入城就遭遇了一连串恶劣事件。她决定向始作俑者发起反击。
8. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_02_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_02_beg.txt-e206c617e530.md)
   - excerpt: 心的参赛宣言吗？ 水月：嗯......玩腻了就把你们都吃掉哦。 D.D.D.：噢噢噢，水月选手，用最平淡的口吻说出了最恐怖的话，让我们期待他的活跃！ D.D.D.：接下来，是由本地人组成的队，队长拉菲艾拉小姐虽然外表可爱，却拿着一把凶恶大镰，这种反差正是这支队伍的一大看点。 D.D.D.：让我们欢迎——灰羽队！ 拉菲艾拉：大家好哦。 D.D.D.：拉菲艾拉小姐，你的参赛宣言是什么？ 拉菲艾拉：嗯......我会努力的。 D.D.D.：嗯嗯，好的，好的，有的时候，朴实无华才最动人！灰羽队，我很看好你们！ D.D.D.：紧接着，是本次比赛的新面孔，却也是最受瞩目的一队！ D.D.D.：中途插入混战海选，以无人能敌的姿态获胜，得到了潘乔先
