---
kind: "character"
id: "character:char_106_franka"
name: "芙兰卡"
aliases: ["芙兰卡","Franka","BS01","黑钢防化小队近卫干员芙兰卡，正在等待你的部署。"]
source_count: 96
mention_count: 100
---

# 芙兰卡

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_106_franka",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "fearless",
  "nationId": "columbia",
  "groupId": "blacksteel",
  "teamId": null,
  "itemUsage": "黑钢防化小队近卫干员芙兰卡，正在等待你的部署。",
  "itemDesc": "炽热的铝热剑穿透一切防御。",
  "tags": [
    "输出",
    "生存"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 96
- 命中次数: 100

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act28side/level_act28side_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act28side_level_act28side_03_beg.txt-2690f891cb15.md)
   - excerpt: 雷蛇与芙兰卡在跟银行对接时，杰西卡意识到黑钢的到来将对当地濒临破产的居民造成重击，于是决定帮助负债的里昂。
2. [剧情简介 / activities/act4d0/level_act4d0_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act4d0_level_act4d0_st03.txt-65a81985480c.md)
   - excerpt: 杰西卡在雷蛇与芙兰卡的指导下，完成她的训练。 她其实一直很优秀，只是还稍稍缺乏自信。
3. [剧情简介 / obt/main/level_main_02-03_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_02-03_beg.txt-63f0bb1ead7a.md)
   - excerpt: 龙门贫民窟中，在与雷蛇和芙兰卡汇合后，一行接到了陈的通讯，要求寻找一名名叫米莎的乌萨斯少女。 罗德岛决定展开行动。
4. [剧情简介 / obt/main/level_main_03-04_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_03-04_beg.txt-85d6fad221ad.md)
   - excerpt: 整合运动的埋伏被芙兰卡轻易看破，罗德岛决定乘胜追击。
5. [剧情简介 / obt/main/level_main_03-07_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_03-07_beg.txt-c682d2925d92.md)
   - excerpt: 芙兰卡、雷蛇、星熊三人各自在战场上大显身手。 与攻破侧翼的阿米娅队伍汇合后，眼前只剩下整合运动最后的阵地——
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_03-07_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_03-07_end.txt-709ca20bfebb.md)
   - excerpt: 芙兰卡搜索了一遍营地，却没有找到米莎的踪迹。 而不远处，本应死去的碎骨，居然重新站在了众人面前。
7. [剧情简介 / obt/memory/story_franka_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_franka_1_1.txt-9cbcb2298a1f.md)
   - excerpt: 芙兰卡收到了一封信，她将被迫面对已经尘封的过往。
8. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_01_beg.txt-d4ff3f66c7c0.md)
   - excerpt: ？ 巡林者：当然不是，但它是最合适的中转站。费坤有哥伦比亚人的大篷车商队，我们可以跟着商队一起去双河城，那边有罗德岛的办事处。 巡林者：只要到了办事处，就能想办法弄到交通工具，剩下的事情就很好办了。 芙兰卡：太好了！终于可以结束这次徒步远征了，我的鞋底都要磨平了。 雷蛇：多在外面走一走对你的身体有好处，你也不用老惦记着减肥了。 芙兰卡：你！ 黑：通讯器怎么样了，能联系到信号节点吗？ 雷蛇：还是不行，看这个情况，直到费坤之前都很难和罗德岛本舰取得直接联系。 雷蛇：除非我们能弄到一个功率更大的发射器...... 芙兰卡：别想了，这附近没有其他移动城市。 巡林者：是，到达费坤之前我们都很难得到补给，所以老夫之前让你们带上足够多的食物和水。
