---
kind: "character"
id: "character:char_120_hibisc"
name: "芙蓉"
aliases: ["芙蓉","Hibiscus","PA13","罗德岛医疗干员芙蓉，将为伤员提供可靠的医疗援助。"]
source_count: 136
mention_count: 142
---

# 芙蓉

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_120_hibisc",
  "rarity": "TIER_3",
  "profession": "MEDIC",
  "subProfessionId": "physician",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": "reserve1",
  "itemUsage": "罗德岛医疗干员芙蓉，将为伤员提供可靠的医疗援助。",
  "itemDesc": "请小心处理她与干员炎熔间的关系。",
  "tags": [
    "治疗"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 136
- 命中次数: 142

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act18side/level_act18side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act18side_level_act18side_01_end.txt-aefc237d35e5.md)
   - excerpt: 黑键与白垩开始为音乐会练习。而为了探求感染者异常好转的真相，芙蓉正在夕照区四处调查。
2. [剧情简介 / activities/act18side/level_act18side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18side_level_act18side_02_beg.txt-7334e26a997e.md)
   - excerpt: 异常好转的规模比芙蓉预计的更大，街头更有些语焉不详的传闻，将萨卡兹与灾难联系在一起。芙蓉不得不与围攻自己的人群对峙。
3. [剧情简介 / activities/act18side/level_act18side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act18side_level_act18side_02_end.txt-7805c4608d5a.md)
   - excerpt: 路过的黑键与白垩救下了芙蓉，向车尔尼借的大提琴却因此而受损，两人的合奏依旧未能获得车尔尼的承认，演出的时刻却近在眼前。
4. [剧情简介 / activities/act18side/level_act18side_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18side_level_act18side_04_beg.txt-f3c1f6a5089f.md)
   - excerpt: 芙蓉发现感染者病情的变化受到黑键与白垩的影响，出言阻止他们上台演出，黑键因此前去质问格特鲁德。
5. [剧情简介 / activities/act18side/level_act18side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18side_level_act18side_05_beg.txt-d82eb3f159bd.md)
   - excerpt: 芙蓉劝说车尔尼取消合奏，却遭拒绝。而彷徨无计的黑键发现了一个形迹可疑的人，他似乎与正在夕照区流传的谣言相关。
6. [剧情简介 / activities/act18side/level_act18side_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act18side_level_act18side_05_end.txt-b852e6b6b939.md)
   - excerpt: 芙蓉得知了夕照区的一些过往；黑键正要抓人，女皇的密探却突然现身，传谣之人趁机逃入下水道，两人尾随追上。
7. [剧情简介 / activities/act18side/level_act18side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act18side_level_act18side_st01.txt-551a94f47d80.md)
   - excerpt: 地处莱塔尼亚维谢海姆市的夕照区传来感染者病情异常好转的消息，为一探究竟，芙蓉来到此地。正值知名音乐家车尔尼的告别音乐会选拔期间，贵族青年黑键与流浪者白垩报名参加音乐会。
8. [剧情简介 / activities/act7d5/level_act7d5_st04](../sources/story/story__uc_info_activities_act7d5_level_act7d5_st04.txt-1d5c4c5f740a.md)
   - excerpt: 芙蓉姐妹将带回的流浪者托付给火神暂时照料，火神替其取名叫做刻俄柏。 现在，是需要刻俄柏自己判断，是否加入罗德岛的时候了。
