---
kind: "character"
id: "character:char_261_sddrag"
name: "苇草"
aliases: ["苇草","Reed","HT03","罗德岛收容的病人苇草，愿意为信任的人提供私人援助。"]
source_count: 87
mention_count: 97
---

# 苇草

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_261_sddrag",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "PIONEER",
  "subProfessionId": "charger",
  "nationId": "victoria",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "罗德岛收容的病人苇草，愿意为信任的人提供私人援助。",
  "itemDesc": "但是，对她的运用比对她的保护更危险。",
  "tags": [
    "费用回复",
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 87
- 命中次数: 97

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act22side/level_act22side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act22side_level_act22side_01_beg.txt-200005b07ae3.md)
   - excerpt: 意图避人耳目的苇草准备离开这些被当地巡逻队追捕的塔拉流民。同时，追踪深池动向的风笛和陈遇到了特殊的深池士兵。
2. [剧情简介 / activities/act22side/level_act22side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act22side_level_act22side_01_end.txt-75862dff1249.md)
   - excerpt: 在死去的深池士兵身上，风笛认出了自己在小丘郡见过的法术。在维恩的恳求下，苇草同意护送这群塔拉人逃避追捕。
3. [剧情简介 / activities/act22side/level_act22side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act22side_level_act22side_02_beg.txt-2f0cc0ba1a13.md)
   - excerpt: 面对物资不足的问题，维恩和苇草试图向聚落的居民求助，而塞尔蒙决定打劫商队。
4. [剧情简介 / activities/act22side/level_act22side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act22side_level_act22side_02_end.txt-1f5b48e31aa7.md)
   - excerpt: 随商队寻找深池部队踪迹的风笛和陈制止了塔拉流民打劫，苇草说明自己也同样在追踪深池之后，风笛和陈表示愿意帮助她。
5. [剧情简介 / activities/act22side/level_act22side_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act22side_level_act22side_03_beg.txt-5e2e5c7eeb82.md)
   - excerpt: 在队伍的去向上，苇草与塞尔蒙产生了分歧。从一开始，塞尔蒙就不是逃难的流民，她想和深池一样，解救更多塔拉人。
6. [剧情简介 / activities/act22side/level_act22side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act22side_level_act22side_03_end.txt-122b2da969d8.md)
   - excerpt: 众人在村庄过夜，安置伤员，风笛和苇草谈起了各自的过往。与此同时，阿赫茉妮意外听到了苇草纵火的消息，她瞬间的反应被菲舍尔捕捉到了。
7. [剧情简介 / activities/act22side/level_act22side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act22side_level_act22side_04_end.txt-a463dd1b5e6e.md)
   - excerpt: 苇草祛除了深池士兵身上的法术后，得救的塞尔蒙与她谈起了自己对深池寄托的理想。
8. [剧情简介 / activities/act22side/level_act22side_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act22side_level_act22side_05_end.txt-49e5bbd44aec.md)
   - excerpt: 菲舍尔控制住了众人，对苇草进行审讯。阿赫茉妮知道会暴露自己双面间谍的身份，却不得不去救援。
