---
kind: "character"
id: "character:char_298_susuro"
name: "苏苏洛"
aliases: ["苏苏洛","Sussurro","R107","罗德岛医疗干员苏苏洛，随时准备冲上去救治伤员。"]
source_count: 26
mention_count: 31
---

# 苏苏洛

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_298_susuro",
  "rarity": "TIER_4",
  "profession": "MEDIC",
  "subProfessionId": "physician",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "罗德岛医疗干员苏苏洛，随时准备冲上去救治伤员。",
  "itemDesc": "她会一板一眼地按照干员手册执行医疗操作。",
  "tags": [
    "治疗"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 26
- 命中次数: 31

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_susuro_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_susuro_1_1.txt-e9a97b591ac8.md)
   - excerpt: 在莱塔尼亚办事处要求紧急支援的申请下，苏苏洛带领罗德岛医疗团队前往现场支援。怪物袭击、感染者，伤患......灾难已经发生。
2. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_04_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_04_beg.txt-842d69b55bfb.md)
   - excerpt: 拉：要不然我还是回去吧，会给这里的其他人添麻烦的...... 铸铁：别太在意。这座城市好像不太在乎感染者问题的样子。 铸铁：虽然很明显，这并不是因为他们开明，而是他们不在乎...... 铸铁：而且，有苏苏洛跟着，不会有问题的，对吧？ 苏苏洛：嗯。艾雅法拉小姐的病症我心里有数。 苏苏洛：其实你与其担心给别人添麻烦，更应该担心的是自己。 苏苏洛：你比其他人都要更加久居室内，这不仅对身体不好，对精神卫生也有影响。 苏苏洛：这也是这一次我作为医生赞成将艾雅法拉小姐你带到这里来的理由。 苏苏洛：每个人都应该拥有享受阳光的权利。 铸铁：就是。 铸铁：虽然博士那边也是遇到了麻烦，但是隔着屏幕听说他们在度假那叫什么事啊。 铸铁：我们艾雅法拉也该有个
3. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_07_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_07_beg.txt-e0205db07e4c.md)
   - excerpt: 一个路人，帮点忙应该不算什么吧。 星熊：哈，我就猜到你会这么说，那就一起吧。 铸铁：对了。 铸铁：红，你在哪？ 红：我不知道。铸铁，人很多，有血的味道。 铸铁：我知道。你现在来沙滩。 铸铁：艾雅法拉和苏苏洛需要你来保护。 红：好。 星熊：嗯？ 铸铁：怎么？ 星熊：那边有一伙人，他们没有在后退...... 铸铁：他们的方向是......市长那边？！ 星熊：走，铸铁，拦住他们！
4. [剧情脚本 / obt/memory/story_durnar_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_durnar_1_1.txt-caeeda5635d3.md)
   - excerpt: ？ 芙蓉：嗯？ 芙蓉：每天来医疗部的人都特别多，擦伤淤青之类其实还，挺常见的？ 芬：芙蓉，这个很重要，帮忙想一想。 芙蓉：呃...... 芙蓉：今天早上我在给病房里的人换药，没有去坐诊。 芙蓉：但是听苏苏洛说。 米格鲁：说什么？ 芙蓉：好像A4预备小队所有人早上训练结束后都去了一下外科。 芙蓉：嗯，是坚雷教官带着去的。 芙蓉：这有什么联系吗？ 米格鲁：有！ 芬：没想到玫兰莎和卡缇也没能挡住教官...... 炎熔：就算教官能一个人对付你们，但我们有五个人啊。 芙蓉：A4也有五个人...... 炎熔：那、那有什么，我们还是比A4要强的。 炎熔：对吧，芬。 芬：啊，啊啊，是...... 芬：我们加油...... 米格鲁：加油！加油....
5. [剧情脚本 / obt/memory/story_lolxh_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_lolxh_1_1.txt-dae9d609521d.md)
   - excerpt: 夜，只要有需要，他们就必须在岗。 小黑：我看到了，那里的灯，亮得像是在白天。 山：看你探头探脑的，想要去看看吗？ 小黑：嗯，我认识里面住的一位病人，不知道她最近怎么样了，我想去看看。 山：那就走吧。 苏苏洛：病人肺部的源石结晶扩张速度加快，肺功能极度衰弱，糟了，心音很低，准备急救设施！ 苏苏洛：药剂送到了吗？ 医疗干员A：来了，在这里！ 苏苏洛：搭把手，我来实施急救。 小黑：看起来，他们都很忙。我明天再过来吧。 山：行。 昏迷的病患：嗬——嗬—— 医疗干员A：苏苏洛干员，病人自主呼吸困难，需要撤除呼吸面罩，进行气管插管。 苏苏洛：麻醉医师准备给药！应急气管！手术刀！ 医疗干员B：都已经准备好了，我来扶住他。 苏苏洛：...... 昏
6. [剧情脚本 / obt/memory/story_myrrh_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_myrrh_1_1.txt-eecc6e7e909e.md)
   - excerpt: 末药 罗德岛驻乌萨斯临时据点 嘉维尔：啊哈......好困啊，昨晚工作到凌晨四点，今天一大早就被叫起来开晨会，简直是折磨。 嘉维尔：苏苏洛，为什么你看起来一点也不困啊？ 苏苏洛：还在学校的时候我们就被教导要以良好的精神面貌面对患者与工作，所以—— 芙蓉：所以你一大早就连喝了三大杯加浓咖啡，这可一点都不利于健康哦，苏苏洛干员。 苏苏洛：咳咳，芙蓉，你也来了，那我们就正式开始今天的晨会吧。 芙蓉：先别着急，本舰派了新同事来哦，今天刚刚到的。快进来吧，末药干员。 末药：大、大家好，我是新转正的末药，叫我的本名阿德莱也可以。 芙蓉：她刚刚从实习干员转为正式干员，要来我们这个据点工
7. [剧情脚本 / obt/memory/story_susuro_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_susuro_1_1.txt-4628dd6959b2.md)
   - excerpt: ..... 办事处干员A：这载具......有点厉害啊，本舰还有这种东西，长见识了。 办事处干员B：行了，准备接人。 办事处干员B：欢迎来到莱塔尼亚，我是本地办事处的负责人菲勒加斯，叫我菲勒就行了。 苏苏洛：你好，我是本舰医疗干员苏苏洛，这几位是我的助手。 医疗干员：（点头） 办事处干员A：...... 办事处干员B：你愣着干什么，打个招呼啊？ 办事处干员A：哦！哦！对。 办事处干员A：我是办事处的......司机......不对，我是本地办事处的干员，代号活塞。 菲勒加斯：情况很复杂，我们时间紧急，各位先上车吧。 菲勒加斯：关于这次突发事件的详细情况，我们打印了全套资料，就先在车上看吧。 苏苏洛：好的，麻烦您了。 苏苏洛：我们还携
8. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_4083_chimes](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_4083_chimes-2cbea99a1ce1.md)
   - excerpt: 矿石病感染者。\n\n【体细胞与源石融合率】7%\n干员铎铃腹部可见明显源石结晶分布。\n\n【血液源石结晶密度】0.19u/L\n考虑到病灶的位置，患者应尽量避免需要调动核心肌群的负重工作。\n——苏苏洛\n呃，这个真做不到。\n——铎铃",  "unLockType": "FAVOR",  "unLockParam": "25",  "showType": "DIRECT",  "showParam": "",  "unLockString": "",  "patchIdList": null  }  ],  "storyTitle": "临床诊断分析",  "unLockorNot": true  },  {  "storie
