---
kind: "character"
id: "character:char_405_absin"
name: "苦艾"
aliases: ["苦艾","Absinthe","US11","术师干员苦艾，时刻准备好排除威胁。"]
source_count: 31
mention_count: 35
---

# 苦艾

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_405_absin",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "CASTER",
  "subProfessionId": "corecaster",
  "nationId": "ursus",
  "groupId": null,
  "teamId": "student",
  "itemUsage": "术师干员苦艾，时刻准备好排除威胁。",
  "itemDesc": "和之前不同，或许这次她可以再次尝试去保护。",
  "tags": [
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 31
- 命中次数: 35

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act13d0/level_act13d0_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act13d0_level_act13d0_st03.txt-10438c72a741.md)
   - excerpt: 和清流讨论着炎国传统节日的极境，遇到为保养武器向棘刺讨教的苦艾，在交谈中，极境回忆起自己的故乡。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_absin_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_absin_1_1.txt-e357ca45a16a.md)
   - excerpt: 在救援任务中受困于天灾塌方，不得不与早露合作寻找脱险方法的苦艾，意外直面了同伴坚强表象之下的真实。
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st07](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st07.txt-6af10d1dddd8.md)
   - excerpt: 围着火炉烙饼。我们牵手唱啊跳，踩在开始变软的泥土地上，即便是冻土，到时也会开出小小的花。 在这座城市，春天会照常来。 后勤工作人员：好的，手续已经没有问题了。 后勤工作人员：这是新的记录卡，请收好。 苦艾：谢谢。 苦艾：（好，这次也搞定了。） 苦艾：（习惯之后，还是挺轻松的。） 苦艾：（饿了......一会也顺便去把饭卡充个值吧。） 苦艾：嗯？ 古米：上次真的超级好玩！博士好厉害啊，纸牌一次都没输过，还教我怎么把硬币“嘭”地一下变出来呢！像这样......嘿！ 早露：呵呵，的确很有意思呢，下次烈夏也一起来吧？ 烈夏：啊？我才不要嘞...... 古米：来嘛！来嘛来嘛来嘛！！ 真理：哎......古米，你声音太大了。 凛冬：哼，她不去就
4. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st03](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st03.txt-87c135b2d293.md)
   - excerpt: 安哲拉小姐怎么会在甲板上射击？她看起来不像是会做这种事情的人呀...... 棘刺：试试手。我刚给她的弩加了点新东西，仿拉特兰铳的射击效果。 极境：结果还不是你害的！怪不得那个拉特兰铳迷突然就兴奋了！ 苦艾：...... 棘刺：嗯？ 极境：怎么了......咦，谁在那边？ 苦艾：！ 清流：啊！是小艾！ 清流：你躲在那里干什么呢，快过来这边！ 清流：啊，难道你是怕生？放心，这两位先生一点都不可怕的，而且这不是还有我在嘛！ 苦艾：那个，清流姐，别拉，我自己走。 苦艾：......抱歉，打扰你们了吗？我只是想找棘刺先生商量点事情，如果不方便的话，过一会也可以...... 极境：完全不会哦。没什么不方便，大家都是同事有什么打扰不打扰的，太见外
5. [剧情脚本 / activities/act51side/level_act51side_01_end](../sources/story/story_activities_act51side_level_act51side_01_end.txt-91b5227cf493.md)
   - excerpt: .... 古米：凛、凛冬姐，真理姐！你们......都在哪？ 乌萨斯学生：自由归于人民！面包归于人民！ 乌萨斯学生：今日的沉默，就是明日的奴役，聆听我们发出的声音！ 乌萨斯学生：快滚出来和我们谈判！ 苦艾：这之后的故事，或许在场的各位都比我更熟悉。 苦艾：当时，舞会厅里乱作一团，甚至有的大人还在惊慌之下，脱了外衣，从侍从手中夺过一顶女帽就往外走...... 愤怒的贵族：胡说！你根本没去舞会，究竟是谁向你灌输了这些谣言？ 苦艾：警队里早已传了个遍，很难说源头究竟出自哪里。不过，如果这是谣言，那我必须向您道歉—— 愤怒的贵族：不是我！ 愤怒的贵族：不是，不是向我道歉，你应该向所有参加舞会的人道歉！ 仲裁人：肃静！ 仲裁人：听证会对街谈巷
6. [剧情脚本 / activities/act51side/level_act51side_02_beg](../sources/story/story_activities_act51side_level_act51side_02_beg.txt-b8ef24c9761d.md)
   - excerpt: 仲裁人：肃静！肃静！ 仲裁人：卓娅女士，请回答本庭的问题！ 苦艾：仲裁人阁下，我已经回答过了。 苦艾：我没办法描述我没有亲眼见过的事情。索尼娅是否与刺杀皇帝陛下的歹徒有关，我不知道。 仲裁人：可根据委员会收到的举报材料，你们总是一起行动。 苦艾：不，仲裁人阁下。 苦艾：我已声明过，我并不那么支持她们的行动，也非“自治团”的一员，您可以看到，我身上—— 仲裁人：我知道，她们甚至没有分配给你一枚徽章。 苦艾：......以及，我想冒昧地询问阁下，现在已经到听证会质证环节了吗？ 书记官：按照第八十七号临时
7. [剧情脚本 / activities/act51side/level_act51side_04_beg](../sources/story/story_activities_act51side_level_act51side_04_beg.txt-b4e95301686e.md)
   - excerpt: 一会儿需要您把她的证词递上去。 仲裁人：下一位证人，娜塔莉娅·罗斯托娃小姐。出于特殊原因，她本人今日不会出席。 仲裁人：但是，她已提前申请，由现场某位人士代为诵读证词。 沃伦佐娃夫人：仲裁人阁下—— 苦艾：娜塔莉娅小姐在昨日将信件交付于我，请仲裁委员会诸位大人过目，并允许我诵读。 当书记官接过苦艾手中的信件时，窃窃私议的声音越来越大，沃伦佐娃夫人感到无数目光汇集于自身，她摇了摇头。 仲裁人：那么，请卓娅女士代为讲述娜塔莉娅小姐在此事中的见闻。 苦艾：“公正的仲裁委员会，以及受人敬仰的诸位大人，这是一封忏悔信......” 苦艾：“出于我的悔意，与这封信所涉及的敏感之事，除了不得不谈论的巴普洛维奇外，我不会提及任何大人的具体姓名。” 
8. [剧情脚本 / activities/act51side/level_act51side_04_end](../sources/story/story_activities_act51side_level_act51side_04_end.txt-952e28a8d57c.md)
   - excerpt: 苦艾：“......之后，我对照名单，依次与各个学生见面。” 苦艾：“与索尼娅不同，他们被送到城墙边的办公室与我交谈，大多面带恐惧，什么都不敢说。” 急切的贵族：我受够了！仲裁人阁下，帝国的听证会怎能纵容如此荒谬的、针对一位清白贵族的侮辱？ 急切的贵族：他曾是陛下亲封的枢密官，如果事实真如娜塔莉娅描述的那样，他又怎么可能取得这样的殊荣？ 急切的贵族：任谁都能听出来，这封信名为忏悔，实为诘难，我们不能再被谣言牵着走了。 急切的贵族：据我所知，
