---
kind: "character"
id: "character:char_4139_papyrs"
name: "莎草"
aliases: ["莎草","Papyrus","SG19","萨尔贡法尔贾万达巴德博物馆前代理馆长，愿与你同行共同寻找生活的真谛。"]
source_count: 26
mention_count: 30
---

# 莎草

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4139_papyrs",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "MEDIC",
  "subProfessionId": "chainhealer",
  "nationId": "sargon",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "萨尔贡法尔贾万达巴德博物馆前代理馆长，愿与你同行共同寻找生活的真谛。",
  "itemDesc": "她正在观察他人的生活，她也在找寻自己的生活。",
  "tags": [
    "治疗"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 26
- 命中次数: 30

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_papyrs_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_papyrs_1_1.txt-6650b1f003db.md)
   - excerpt: 尽管自己从书中总结的生存知识在萨尔贡雨林中总是行不通，莎草还是坚持一步一步地探索这里部落的生态和历史。
2. [剧情脚本 / activities/act35side/level_act35side_03_end](../sources/story/story_activities_act35side_level_act35side_03_end.txt-d806b325fe7a.md)
   - excerpt: 为冲动啊。 佩佩：唉，真是拿你没办法，你耐心点，等比赛结束，我晚上带你去城中最大的人造湖泊。 佩佩：先走了哦......回见。 祖拜尔：...... 祖拜尔：（拉高斗篷） 会场合唱团：♪河岸上摇曳着纸莎草，河面倒映着青金石♪ 会场合唱团：♪流过黄金沙丘的长河啊，因宝石的供奉永不干涸♪ 衣着朴素的女性：哎哟，先生，我闻到那人工合成的香豆素气味，就知道是您来了。 衣着朴素的女性：我的表告诉我，比赛还有半个小时才开始。真奇怪，不太符合你们新城区一向不肯提前到场的习惯。 珠光宝气的男性：其实是二十七分五十秒，我的表走字还是更精确一些，毕竟...... 珠光宝气的男性：它的机芯和“过去与未来之王”发现掌控时间的圣物之后所研制的机械用了相近的结
3. [剧情脚本 / activities/act35side/level_act35side_04_beg](../sources/story/story_activities_act35side_level_act35side_04_beg.txt-a0279ea6bead.md)
   - excerpt: 与颁奖环节与将宝物沉入河中的仪式。 阿斯帕齐娅：所以......你们要把我的十枚奖牌扔进河里？ 集会工作人员：怎么会呢，那太粗鲁了，我们绝不敢如此冒犯河中的神灵。 集会工作人员：我们会将宝物放在小小的莎草船上，再加上金银珠宝作为配重。众人将在神圣的吟咏中，注视着祭祀品缓缓下沉。 阿斯帕齐娅：这一条没有写在你们的宣传册上。 集会工作人员：不好意思，其实我们写在了选手需要签名的参赛须知里。集会本来的目的，便是选出最有历史价值的宝物，以求叩响神灵之门。 集会工作人员：每一年的漫灌节，都会有被青睐的幸运儿亲眼目睹神灵漫步河畔的身影。 阿斯帕齐娅：...... 阿斯帕齐娅：抱歉，这确实是我的失误。我报名时已经接近截止时间，来不及完整阅读数十页
4. [剧情脚本 / activities/act35side/level_act35side_04_end](../sources/story/story_activities_act35side_level_act35side_04_end.txt-3e18eb5cc7d8.md)
   - excerpt: 伴随着热烈的掌声与激昂的合唱，沿着璀璨的宝石大道，获奖者们机械地往前走着。 承载了历史厚重感的莎草船缓缓下沉。黄金拖鞋，来自米诺斯的十枚银牌，都变成了水面上的一串气泡。 拉沙德：遗憾？不，我怎么可能有遗憾呢？见到哈特谢普苏特女士才是我这次参赛最重要的收获！ 拉沙德：相比之下，集会名次又有什么值得在意的呢？......不过，当然，我认为一张失去冠军的人和冠军的合影会很有意义。 拉沙德：尊敬的哈特谢普苏特女士，不知道您是否愿意赏脸与我合影？如果您愿意展示第一名获得的雕像，那就再好不过了。 佩佩：哈哈，当然......谢谢您......
5. [剧情脚本 / activities/act35side/level_act35side_06_beg](../sources/story/story_activities_act35side_level_act35side_06_beg.txt-f1b069961dbc.md)
   - excerpt: 却懒得回头看。 桌子上有扁桃仁，他会自己拿的。 ？？？：姐姐，你在看什么书啊？ 佩佩：...... ？？？：姐姐，下午太阳这么好，出去玩啊！ 佩佩：...... ？？？：姐姐，你不会打算钻在这堆落灰的莎草纸卷里一辈子吧？ 佩佩：...... ？？？：姐姐，我去请求父亲了，他说他会考虑让我成为黄金之城的史官。 佩佩：...... ？？？：姐姐，做个帕夏也很好，放弃吧。 佩佩：够了！你小子别吵我了！ 女孩猛地回过头，却发现背后空无一人。 只有她掷出的书卷，孤零零地躺在地板上。 梅捷缇克缇：佩佩，你在吗？快开门！ 佩佩：我在，请进。 梅捷缇克缇：我给你的通讯器发了那么多消息，你为什么不回？ 佩佩：我把通讯器关掉，在这里看了一晚上的书，发生
6. [剧情脚本 / activities/act35side/level_act35side_08_beg](../sources/story/story_activities_act35side_level_act35side_08_beg.txt-a65d46c8dc4d.md)
   - excerpt: 宫还是跟着他继续往东方行进。 佩佩：呃......小朋友，你在说什么？我是一点也听不懂。 稚嫩的男孩：我想要同父亲一起抵达东方，去见识、去征服更加遥远的土地。 稚嫩的男孩：和我一起走吧，姐姐，带上你的莎草纸卷与灯芯草笔，你会遇到很多很多值得记述的东西，我会像父亲一样，成就一番伟业。 稚嫩的男孩：我会成为你笔下的主人公！ 稚嫩的男孩：和我一起走吧，姐姐！ 佩佩：那个，小朋友，容我婉拒...... 温柔的女孩：嗯...... 温柔的女孩：我会与你一同跟随父亲，祖拜尔。 佩佩：谁......？ 佩佩回过头去，看到一个女孩手持白色的莲花，额头上的莲花金饰在阳光下闪闪发光。 这枚额饰让女孩觉得熟悉，她轻轻摸上自己的额头。 那一刻，阳光让她觉得
7. [剧情脚本 / obt/memory/story_papyrs_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_papyrs_1_1.txt-cefae0ae0a50.md)
   - excerpt: 冷静的声音：她还没醒？ 紧张的声音：没有哇，医生。整个部落的人都坐在这里等了一下午了。 莎草：唔...... 冷静的声音：还有其他人急着看医生吗？ 紧张的声音：不急，我们不急，你先救那个小姑娘！她被诅咒了！ 冷静的声音：她是从大瀑布那个方向来的？ 紧张的声音：是哇。而且我把她翻来覆去地检查了好几遍，她没有长石头，也没有受伤，就是一直抱着一块石板不放。 紧张的声音：上午的时候，她嘴里还在发出奇怪的音节，后来就没声音了。 紧张的声音：刚刚我去看她的时候，她好像快断气了！ 不再冷静的声音：——啊？怎么不早说？！ 紧张的声音：如果救不
8. [剧情脚本 / obt/memory/story_vrdant_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_vrdant_1_1.txt-dbc547b5dff8.md)
   - excerpt: 维荻：...... 图克：怎么了？你怎么愣住了...... 维荻：......它虽然有点像稗子，但又不完全一样，我才注意到。 维荻：你看这，像不像会长出和大尾草一样的圆锥花序？ 维荻：它的茎秆还有点像莎草...... 图克：那，它是个未被发现过的新物种？ 维荻：只是我没见过，我也不记得有在书上见过相关的记载。 维荻：新物种？......或许存在这种可能。 图克：真怪，你都没搞清楚它到底是什么，就要和拿着镰刀的农夫干一仗？这可不像你会做的事啊！ 维荻：我也不知道为什么......当时只想着要保下它。 图克：或许你做对了，万一它真的是新物种呢？ 图克：哈，果然。 图克：这就是我想要找你帮忙弄实践报告的原因！ 维荻：什么？ 图克：即便是这
