---
kind: "character"
id: "character:char_213_mostma"
name: "莫斯提马"
aliases: ["莫斯提马","Mostima","LT77","资深信使莫斯提马，用法术为你扫平前路。"]
source_count: 101
mention_count: 106
---

# 莫斯提马

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_213_mostma",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "CASTER",
  "subProfessionId": "splashcaster",
  "nationId": "laterano",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "资深信使莫斯提马，用法术为你扫平前路。",
  "itemDesc": "不过首先，你要能找得到她。",
  "tags": [
    "群攻",
    "支援",
    "控场"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 101
- 命中次数: 106

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act16side/level_act16side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act16side_level_act16side_04_end.txt-c00660e67449.md)
   - excerpt: 萨科塔能够感受彼此的情绪，而菲亚梅塔是当年的四人小队中唯一的黎博利。莫斯提马与蕾缪安又是否能明白菲亚梅塔的愤怒？
2. [剧情简介 / activities/act16side/level_act16side_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act16side_level_act16side_08_beg.txt-5dc5b39cf5dd.md)
   - excerpt: “蕾缪安原谅你，莫斯提马原谅你，伊万杰利斯塔十一世原谅你，就算整个拉特兰都原谅你——我也绝不原谅。”
3. [剧情简介 / activities/act17mini/level_act17mini_st04](../sources/story/story__uc_info_activities_act17mini_level_act17mini_st04.txt-d192d5788200.md)
   - excerpt: 在萨卡兹的集市上，特立独行的克伦妮引起了妮芙的注意。死魂灵碎片被克伦妮制作成装饰礼服的宝石胸针。妮芙跟随她出城，却意外遇到了前来送货的莫斯提马。在改进了礼服的设计后，克伦妮发现自己不再需要这枚胸针，于是将它送给了妮芙。
4. [剧情简介 / activities/act42side/level_act42side_09_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act42side_level_act42side_09_beg.txt-8177468a7922.md)
   - excerpt: 费德里科与阿尔图罗在安多恩的引导下，深入地下寻找律法。莫斯提马与菲亚梅塔决定与蕾缪安分头行动，试图阻拦朝圣的队伍。与此同时，Mon3tr和博士锁定了普瑞赛斯的踪迹。
5. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_03_beg.txt-3a1c9ec893e7.md)
   - excerpt: 摔落的拜松遇到了自称企鹅物流一员的神秘信使莫斯提马。在莫斯提马的帮助下，二人混入街道，躲避着黑手党的追捕。
6. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_03_end.txt-f1bd656a235a.md)
   - excerpt: 优哉游哉的拜松与莫斯提马路过了一家糖果店，却也在此时被黑手党盯上。为了顺利摆脱追踪，拜松跳上了货船，莫斯提马却不知所踪。
7. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_07_end.txt-faa558759c11.md)
   - excerpt: 战局一片混乱，莫斯提马也再次现身并加入战局，游刃有余地牵制住了敌方领袖。然而沙暴突然出现，鼠王毫无征兆地出手打散了众人。
8. [剧情简介 / activities/act5d0/level_act5d0_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act5d0_level_act5d0_08_beg.txt-c78e25e890a8.md)
   - excerpt: 能天使与莫斯提马久别重逢，不过好景不长，莫斯提马很快就告别离开。而能天使与拜松，以及德克萨斯一行，都分别陷入了新的危机。
