---
kind: "character"
id: "character:char_373_lionhd"
name: "莱恩哈特"
aliases: ["莱恩哈特","Leonhardt","RB03","天灾信使莱恩哈特，面临一些棘手的障碍需要粉碎时也可以找他。"]
source_count: 32
mention_count: 37
---

# 莱恩哈特

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_373_lionhd",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "CASTER",
  "subProfessionId": "splashcaster",
  "nationId": "rim",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "天灾信使莱恩哈特，面临一些棘手的障碍需要粉碎时也可以找他。",
  "itemDesc": "禁止未经批准地拣一大堆石料回来找他鉴定。",
  "tags": [
    "群攻",
    "爆发"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 32
- 命中次数: 37

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_ayer_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_ayer_1_1.txt-9822fba926c9.md)
   - excerpt: 断崖与一个自称天灾信使的女人同行，在一片被天灾摧毁的区域内，寻找失踪的莱恩哈特。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_lionhd_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_lionhd_1_1.txt-bf9eb4691795.md)
   - excerpt: 莱恩哈特向朋友们讲起自己曾经的“英雄事迹”——在凶恶矿场主的“獠牙”之下，他要带领所有人回家。
3. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_04_beg](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_04_beg.txt-f9827701abb1.md)
   - excerpt: 工作牌，她不喜欢挂在身上。 灰喉：卡达干员，断崖干员，现在情况有变。 卡达：这、这我也明白的啦！ 卡达：既然灰喉姐和艾尔斯把我从山上救下来了，我一定会好好帮忙的！ 断崖：不要叫我艾尔斯......唉，莱恩哈特到底和你们说了些什么...... 断崖：天灾造成的后果很严重，沃伦姆德现在不会好过，那里的天灾信使在做什么？ 断崖：如果是莱恩哈特或者地灵小姐在的话，至少情况不会这么糟糕...... 灰喉：假设是无意义的......我们应该做好最坏的打算。 灰喉：驻扎在城镇外，你们俩会有困难吗？ 卡达：完全没有！ 断崖：......我毕竟是天灾信使的专职护卫，而这一位干员是为了拍摄视频素材深入冬灵山脉然后迅速遇难的“天才儿童”。 卡达：都这个时
4. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_04_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_04_end.txt-8242115469b8.md)
   - excerpt: 得继续调查下去。断崖和我走，卡达，麻烦你侦查一下他们的驻扎地点。 灰喉：我们要掌握他们的队伍规模，以及他们的行动模式，只用看一眼就好，小心为上。 卡达：明白！ 断崖：......唉，早知道这样还不如陪莱恩哈特在宿舍里玩石头...... 哼哼——♪哼哼哼——♪ 冬灵啊，冬灵♪ 镇民：冬灵？你们从哪儿听说这个词的？ 镇民：你们是什么人？罗德岛？外来者不要掺和那么多，这不关你们什么事。 镇民：——我不知道什么冬灵，不要和我搭话。 镇民：冬灵？调查？不，沃伦姆德早就没有冬灵人了。 亚叶：......早就没有？ 镇民：不，我的意思是......唉，我就不该理你们。 镇民：听着，我不管你们想干什么，但是沃伦姆德是个比你们想象中还要团结的城镇。 
5. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_05_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_05_end.txt-4d5b935a2994.md)
   - excerpt: ..请便。 塞弗林：也请二位......务必救出塔佳娜和亚叶小姐。 铃兰：塞弗林长官——这里还需要——啊！ 灰喉：......丽萨？ 铃兰：是......是灰喉前辈？这位是？ 断崖：干员断崖，天灾信使莱恩哈特的护卫，他本人有别的任务，我就被拖来这里了。 灰喉：丽萨，安托和亚叶呢？ 铃兰：亚叶姐姐还在里面！安托......安托姐姐，那个...... 灰喉：不用勉强，我明白了，只是确认一下......一会再说。 铃兰：......呜呜......有、有罗德岛的前辈们来帮忙真是太好了...... 铃兰：——不、不行，现在还不能松懈！ 铃兰：我会照顾好伤员的，请一定要把亚叶姐姐救回来！ 灰喉：嗯，我会的。 断崖：那么小的孩子......也是
6. [剧情脚本 / activities/act11d0/level_act11d0_07_end](../sources/story/story_activities_act11d0_level_act11d0_07_end.txt-b4e990deecc0.md)
   - excerpt: 危机合约的信使中的确有少部分道德和常理不起作用的家伙，他们只想“救下”尽可能多的人。 断崖：......当时沃伦姆德已经遭遇天灾，难道......为了让外界势力介入，他放了火...... 断崖：真庆幸莱恩哈特和罗德岛的其他天灾信使们并没有和他们牵扯过多...... 断崖：可......不对......有什么...... 卡达：断崖！！ 断崖：怎么了？ 卡达：看那头！那家乐器店的那头！好像有什么奇怪的东西！ 断崖：奇怪的东西？那是......山？ 断崖：不对，是移动的岩石巨像......？ 卡达：这个源石技艺，难道是那个家伙在操纵？ 断崖：那不是一个人的源石技艺能做到的——快，回去找亚叶她们！ 断崖：普通的民兵不可能拦得住一支身经百战
7. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st05](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st05.txt-99d2c63d161c.md)
   - excerpt: 2:42 P.M. 天气/多云 雷姆必拓边陲，天灾预警区域 莱恩哈特：安全带系好没？ 断崖：你慢...... 莱恩哈特：你这不是系好了嘛，走你！ 断崖：你不考虑后座上的仪器也至少考虑一下后座上的乘客！ 莱恩哈特：喔！引擎声不错，不愧是紧急任务的配给，这个功率真是没说的！ 断崖：要是给你折腾坏了怕就一年全白干了，还有你注意点能耗。 莱恩哈特：这次预估最短可能20个小时后飓风就会成形，要是没能赶在天灾抵达之前撤离，咱们连人带车全得让砂土跟活性源石尘给活埋了。 莱恩哈特：而且咱不是有带储罐嘛，这里还有两名术师
8. [剧情脚本 / obt/legion/system_legion_01](../sources/story/story_obt_legion_system_legion_01.txt-d2c257ee3dd3.md)
   - excerpt: 莱恩哈特：这是对此次所有工程地点的环境考察报告，以及企业方提供的作业图纸。 锡兰：这几份是正式的合作意向书，有些地方做了更改，需要重新确认。 阿米娅：好的。 杜宾：两位，过程还顺利吗？ 莱恩哈特：嗯。这次的两家公司，我曾经替他们完成过灾害监测工作，彼此之间还算熟悉。 莱恩哈特：他们也很配合，为我们准备了环境考察的专业设备，还全程安排了向导。 莱恩哈特：就是对接合同的时候比较麻烦，好几页的正式条款，又是增补又是附注，我完全应付不过来。 杜宾：很难
