---
kind: "character"
id: "character:char_4142_laios"
name: "莱欧斯"
aliases: ["莱欧斯","Laios","DD01","冒险者莱欧斯，我一定会努力研究这些泰拉魔物——啊不对，是会努力辅助大家完成任务。"]
source_count: 46
mention_count: 50
---

# 莱欧斯

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4142_laios",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "fearless",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": "laios",
  "itemUsage": "冒险者莱欧斯，我一定会努力研究这些泰拉魔物——啊不对，是会努力辅助大家完成任务。",
  "itemDesc": "“泰拉大陆上的这么多生物，吃起来是什么味道？”",
  "tags": [
    "输出",
    "控场"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 46
- 命中次数: 50

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act36side/level_act36side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act36side_level_act36side_01_beg.txt-75b1dc2a4bb1.md)
   - excerpt: 莱欧斯小队发现自己穿越到了一个全新的地方，却没想到一落地就被大批没见过的石头虫怪和恐怖的兽人追杀。
2. [剧情简介 / activities/act36side/level_act36side_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act36side_level_act36side_03_beg.txt-e9bc5c0d15cd.md)
   - excerpt: 为了满足工人们能在聚餐时吃到黄金萝卜的愿望，莱欧斯小队踏上了寻找赤金源石虫的道路。
3. [剧情简介 / activities/act36side/level_act36side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act36side_level_act36side_03_end.txt-7bb16501f196.md)
   - excerpt: 玛露西尔的D32钢手电筒能让酸液源石虫的黏液变成金黄可口的食材，森西用这种食材成功地满足了工人们的愿望，莱欧斯小队也获得了免费被载一程的报答。
4. [剧情简介 / activities/act36side/level_act36side_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act36side_level_act36side_04_beg.txt-c28a2b8e3d10.md)
   - excerpt: 齐尔查克在萨米做了一场古怪的梦，同时萨米的意志也告诉莱欧斯小队要向北方去，并注意传说中的独眼巨人。这究竟意味着什么呢？
5. [剧情简介 / activities/act36side/level_act36side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act36side_level_act36side_05_beg.txt-1ec50a739a27.md)
   - excerpt: 误入画卷的小队几人正在逐渐地迷失自我，与画融为一体，但莱欧斯却和原本袭击他们的墨魉交流起来，甚至关系越来越好。
6. [剧情简介 / activities/act36side/level_act36side_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act36side_level_act36side_05_end.txt-58100ad23678.md)
   - excerpt: 在山上和墨魉相处甚好的莱欧斯不仅找到了用它们制作果汁、果酱和果酒的方法，甚至还借此窥到了一丝有关画卷真相的端倪。
7. [剧情简介 / activities/act36side/level_act36side_07_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act36side_level_act36side_07_beg.txt-0e75571e64c0.md)
   - excerpt: 误以为被袭击的莱欧斯小队、认为莱欧斯小队要抢劫的拓荒者们，和碰巧来此执行任务的罗德岛干员，三方人因为一群失控的无人机，被卷进同一场混乱中。
8. [剧情脚本 / activities/act36side/level_act36side_01_beg](../sources/story/story_activities_act36side_level_act36side_01_beg.txt-e62c96ac8eed.md)
   - excerpt: 法琳：哥......快逃！ 莱欧斯：法琳！ 莱欧斯：啊，是梦...... 玛露西尔：你总算醒了，莱欧斯！ 玛露西尔：你精神怎么样，有觉得头晕吗？ 莱欧斯：头倒是不怎么晕......但突然感觉有点饿了。 莱欧斯：这里是......？ 莱欧斯：天空，太阳，树林......还有...... 玛露西尔：这里看起来很像是迷宫的外面，但不论是我、森西还是齐尔查克，都觉得这里不是任何我们见过的地方。 玛露西尔：而且你看，还是没有反应......我都试了好几次了，微小精灵一点都不回应我
