---
kind: "character"
id: "character:char_4191_tippi"
name: "蒂比"
aliases: ["蒂比","Tippi","CB25","场景喷绘师蒂比，电影制作行业的“多面手”，恐怖片重度爱好者。"]
source_count: 35
mention_count: 38
---

# 蒂比

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4191_tippi",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "SPECIAL",
  "subProfessionId": "skywalker",
  "nationId": "columbia",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "场景喷绘师蒂比，电影制作行业的“多面手”，恐怖片重度爱好者。",
  "itemDesc": "细长驮兽人、蒸汽鬼脸、驱魔乌云兽......在这里她能找到什么样的恐怖点子呢？",
  "tags": [
    "高空",
    "生存"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 35
- 命中次数: 38

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act43side/level_act43side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act43side_level_act43side_02_end.txt-f4da771d7d91.md)
   - excerpt: 场景喷绘师蒂比举办的观影会中途，谢莉收到一条讯息后匆忙离开，最终死于仓库的冷库之中。与此同时，潜入剧组办公室的卢西恩发现了被刻意隐藏的另一个秘密。
2. [剧情简介 / activities/act43side/level_act43side_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act43side_level_act43side_03_beg.txt-81823169a460.md)
   - excerpt: 蒂比盘问最后见到谢莉的男主演迈克尔，认为他具有作案嫌疑；与此同时，八卦摄影助理正在探寻卢西恩身上的秘密，却意外得知了拍摄地块即将遭遇天灾的重磅消息。
3. [剧情简介 / activities/act43side/level_act43side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act43side_level_act43side_03_end.txt-9c58f89c0d6b.md)
   - excerpt: 格蕾塔回应五年前的事故，并软硬兼施说服剧组实行拍摄天灾的计划；莫伊拉既替迈克尔洗清嫌疑，也向蒂比和服装师玛丽昂说出了迈克尔想要偷偷逃离地块一事。
4. [剧情简介 / activities/act43side/level_act43side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act43side_level_act43side_04_end.txt-87cf895e74e8.md)
   - excerpt: 迈克尔和玛丽昂发生了冲突，另一边，蒂比与莫伊拉则确认了她们的友谊。宁静的夜晚过去，第二天早晨，场工霍汀在摄影棚发现了迈克尔和玛丽昂被吊起的尸体。
5. [剧情简介 / activities/act43side/level_act43side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act43side_level_act43side_05_beg.txt-b373c820ea58.md)
   - excerpt: 莫伊拉提出寻找逃生方法的计划；米兰妮为谢幕戏找蒂比设计场景；格蕾塔找到卢西恩，在结局未定的情况下希望他成为新的男主演，与此同时，陷在创作困境之中的斯蒂芬听到了敲门声......
6. [剧情简介 / activities/act43side/level_act43side_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act43side_level_act43side_05_end.txt-08e83d60672d.md)
   - excerpt: 米兰妮讲述与玛丽安娜过往的竞争，深受感染的蒂比决定帮助她设计出最完美的场景。在“灵感之神”的有意引导下，卢西恩成为斯蒂芬的创作突破口，和最后一场戏的主演。
7. [剧情简介 / activities/act43side/level_act43side_07_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act43side_level_act43side_07_beg.txt-05238aae3a8a.md)
   - excerpt: 拍摄地块在源石风暴中遭到损毁，蒂比震惊于真凶竟是好友的事实，决意拯救地块。与此同时，卢西恩再次找到已经陷入癫狂的莫伊拉。
8. [剧情简介 / activities/act43side/level_act43side_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act43side_level_act43side_st03.txt-6a4b0cb76d5f.md)
   - excerpt: 蒂比探望在狱中的莫伊拉。《杜邦夫人》的成片颇具争议，成为了电影节最受关注的作品。新酒神卢西恩在影院与剧作家和暮落见面，并准备踏上新的旅程。
