---
kind: "character"
id: "character:char_4193_lemuen"
name: "蕾缪安"
aliases: ["蕾缪安","Lemuen","LT17","拉特兰人蕾缪安，向你问好。"]
source_count: 90
mention_count: 94
---

# 蕾缪安

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4193_lemuen",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "SNIPER",
  "subProfessionId": "longrange",
  "nationId": "laterano",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "拉特兰人蕾缪安，向你问好。",
  "itemDesc": "她是作为拉特兰的枢机，还是能天使的姐姐前来？于她而言没有分别。",
  "tags": [
    "输出",
    "爆发"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 90
- 命中次数: 94

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act16side/level_act16side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act16side_level_act16side_04_end.txt-c00660e67449.md)
   - excerpt: 萨科塔能够感受彼此的情绪，而菲亚梅塔是当年的四人小队中唯一的黎博利。莫斯提马与蕾缪安又是否能明白菲亚梅塔的愤怒？
2. [剧情简介 / activities/act16side/level_act16side_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act16side_level_act16side_08_beg.txt-5dc5b39cf5dd.md)
   - excerpt: “蕾缪安原谅你，莫斯提马原谅你，伊万杰利斯塔十一世原谅你，就算整个拉特兰都原谅你——我也绝不原谅。”
3. [剧情简介 / activities/act26side/level_act26side_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act26side_level_act26side_03_beg.txt-e7c7fdb0402d.md)
   - excerpt: 福尔图娜的光环逐渐暗淡，奥伦现身修道院，与此同时，蕾缪安遭到怪影袭击。
4. [剧情简介 / activities/act26side/level_act26side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act26side_level_act26side_05_beg.txt-f1d1e133e99a.md)
   - excerpt: 蕾缪安执起铳，过去的锋芒终于刺破她披在身上的温和外衣。
5. [剧情简介 / activities/act42side/level_act42side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act42side_level_act42side_01_beg.txt-b7881347367d.md)
   - excerpt: 第二届万国峰会顺利召开，从卡兹戴尔到阿戈尔，泰拉诸国无不以最高规格前来参会。但在关键时刻，拉特兰城内意外发生了一起爆炸案，刚刚升任枢机的蕾缪安被委派调查此案。
6. [剧情简介 / activities/act42side/level_act42side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act42side_level_act42side_03_end.txt-571f842426a4.md)
   - excerpt: 调查爆炸案的蕾缪安跟着线索追查到了育婴圣堂，但牧首拒绝让她参与育婴圣堂的安防工作。
7. [剧情简介 / activities/act42side/level_act42side_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act42side_level_act42side_04_beg.txt-8f0ab60409df.md)
   - excerpt: 能天使发现育婴圣堂住满了无辜的难民，她不得不拆除自己的炸弹，并意外遇到了前来调查的蕾缪安。与此同时，费德里科找到了阿尔图罗，但二人似乎都注意到了拉特兰的异样。
8. [剧情简介 / activities/act42side/level_act42side_06_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act42side_level_act42side_06_beg.txt-67818642d4cc.md)
   - excerpt: 蕾缪安审问能天使时，一辆告解车突入现场营救能天使——原来能天使一直与之密谋的告解车竟是博士。蕾缪安最终决定放走能天使，博士与Mon3tr碰头，确认了拉特兰种种异常的根源所在。
