---
kind: "character"
id: "character:char_4098_vvana"
name: "薇薇安娜"
aliases: ["薇薇安娜","Viviana","LN11","近卫干员薇薇安娜，曾经也被称作“烛骑士”。"]
source_count: 71
mention_count: 75
---

# 薇薇安娜

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4098_vvana",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "artsfghter",
  "nationId": "leithanien",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "近卫干员薇薇安娜，曾经也被称作“烛骑士”。",
  "itemDesc": "既为骑士，也是诗人。",
  "tags": [
    "输出",
    "生存"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 71
- 命中次数: 75

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act29side/level_act29side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act29side_level_act29side_01_beg.txt-88b3babc897b.md)
   - excerpt: 薇薇安娜觐见女皇伊维格娜德，得知父亲被害与巫王残党的谋划有关。残党同时窃走了金律乐章副本。薇薇安娜以女皇之声的身份负责查案。
2. [剧情简介 / activities/act29side/level_act29side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act29side_level_act29side_01_end.txt-b7d702392ef7.md)
   - excerpt: 知名画家在完成名为《巫王之死》的作品后离奇死去。薇薇安娜在画作前遇见阿尔图罗。美术馆遭人袭击，宪兵队长官发现，那是前来追捕阿尔图罗的费德里科所为。
3. [剧情简介 / activities/act29side/level_act29side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act29side_level_act29side_02_end.txt-e89397d65be6.md)
   - excerpt: 宪兵队长官救下黑键，自己却死于巫王残党之手；费德里科被误认为是嫌疑人。薇薇安娜怀疑巫王残党想利用这一连串死亡，来寻找巫王留下的最大秘密——失落的“始源之角”。
4. [剧情简介 / activities/act29side/level_act29side_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act29side_level_act29side_03_beg.txt-e0e167ca7a5d.md)
   - excerpt: 黑键被名为莱辛的青年劫入高塔。劫持者正在布置秘密仪式，想通过黑键身上的“尘世之音”召唤巫王的“始源之角”。薇薇安娜与调音师来到画家故居查案，遭遇巫王残党袭击。
5. [剧情简介 / activities/act29side/level_act29side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act29side_level_act29side_03_end.txt-58e085e1d716.md)
   - excerpt: 费德里科发现阿尔图罗可能正躲藏在学校。薇薇安娜在画家遗留的草稿上发现巫王残党的下一个目标可能是一位学者。同一时刻，这位学者打断了针对黑键的法术仪式。
6. [剧情简介 / activities/act29side/level_act29side_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act29side_level_act29side_04_beg.txt-7924e5995e6a.md)
   - excerpt: 薇薇安娜随金律法卫来到学校，费德里科和米夏也一同赶到。薇薇安娜找到身为女皇亲信的年迈学者，却发现他就是想通过黑键召唤“始源之角”的人。
7. [剧情简介 / activities/act29side/level_act29side_06_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act29side_level_act29side_06_beg.txt-beeeecce293a.md)
   - excerpt: 薇薇安娜冒险与阿尔图罗见面，得知整个阴谋的关键依旧是金律乐章。女皇庆典将要开始，薇薇安娜与费德里科试图阻止金律乐章的演奏，但并未成功。
8. [剧情简介 / activities/act29side/level_act29side_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act29side_level_act29side_06_end.txt-a0061f8a2124.md)
   - excerpt: 阿尔图罗成功越狱，金律乐章演奏中途变调，巫王的力量笼罩了塔前剧场，薇薇安娜不得不直面最痛苦的真相——巫王残党的领导者正是一直以来陪伴着自己的珂拉。
