---
kind: "character"
id: "character:char_150_snakek"
name: "蛇屠箱"
aliases: ["蛇屠箱","Cuora","IU05","罗德岛重装干员蛇屠箱，将为小队提供坚实可靠的防御。"]
source_count: 24
mention_count: 29
---

# 蛇屠箱

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_150_snakek",
  "rarity": "TIER_4",
  "profession": "TANK",
  "subProfessionId": "protector",
  "nationId": "columbia",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "罗德岛重装干员蛇屠箱，将为小队提供坚实可靠的防御。",
  "itemDesc": "变得很硬，超级超级硬。",
  "tags": [
    "防护"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 24
- 命中次数: 29

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_lava_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_lava_1_1.txt-586409c94d4e.md)
   - excerpt: 炎熔尝试控制自己对芙蓉的态度，却以失败告终，在蛇屠箱的刺激之下，想要向姐姐道歉的她反而先收到了来自芙蓉的留言。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_snakek_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_snakek_1_1.txt-8c0194324284.md)
   - excerpt: 蛇屠箱要给朋友们买礼物，却在无意中卷入一场围绕她背包的“争夺战”。
3. [剧情脚本 / activities/act13d0/level_act13d0_st06](../sources/story/story_activities_act13d0_level_act13d0_st06.txt-8f939b1ccb07.md)
   - excerpt: 在这方面就相当严厉，如果在档案出现问题，严重的甚至可能会被退学！ 人事干员：一般来说，确实是会比较严格的。 人事干员：但是罗德岛的人员构成比较特殊，事情也不能做得那么绝对...... 人事干员：例如小蛇屠箱那样的例子，她自己确实什么都不记得了，我们也没有办法。 人事干员：还有一些有特殊情况的干员，在判断对方对罗德岛没有危害之后，还是会适当通融的。 傀影：...... 傀影：抱歉。 人事干员：欸？啊，不用，不用客气。 人事干员：刚刚说的情况属实的话，这事也不能算是傀影先生的错......总之，我们之后会再尝试去查找一次。 人事干员：如果仍然没有结果，这件事我会如实上报，交由上面来判断。 人事干员：也不用太担心，阿米娅在这方面一向不太计
4. [剧情脚本 / activities/act17side/training/training_act17side_01_d](../sources/story/story_activities_act17side_training_training_act17side_01_d.txt-b8833b007abb.md)
   - excerpt: 。 ——我、我可以撤退吗......我的鞋底好像要融化了，我站不住了—— ——只有将干员部署在溟痕上才能阻止它的进一步蔓延，在无人部署的地块上，溟痕可以向四周肆意蔓延！ 我会派医疗干员支援你，坚持住，蛇屠箱！
5. [剧情脚本 / activities/act42side/training/training_act42side_01_a](../sources/story/story_activities_act42side_training_training_act42side_01_a.txt-cf67649e2d92.md)
   - excerpt: yle="HighlightCircle", black="0.5", protectTime=0.5,\ dialogHead="$avatar_amiya", tileY=4, tileX=6)]蛇屠箱干员前来支援了！啊......但在美梦中，她完全没法阻挡敌人。 [tutorial(focusWidth=220, focusHeight=220, animStyle="Highlight", focusStyle="HighlightCircle", black="0.5", protectTime=0.5,\ dialogHead="$avatar_amiya", tileY=4, tileX=7)]红似乎想对敌人进行干扰，
6. [剧情脚本 / obt/memory/story_lava_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_lava_1_1.txt-c4d15e8a64cd.md)
   - excerpt: 样子了。 炎熔：我真没想和她吵架，只是那家伙也太气人了吧？哪有这样逼人吃不喜欢的东西的，呕，现在想起来还有点想吐。 炎熔：...... 炎熔：唉。 炎熔：行吧，说到底还是怪我没控制住脾气...... 蛇屠箱：什么什么，谁欺负炎熔啦？ 蛇屠箱：快告诉我，我帮你去揍他！看我把欺负人的坏人打得满地找牙！就像这样——嘿！ 炎熔：哇！ 炎熔：你别乱挥球棒，这样很危险的！ 炎熔：等等，我怎么记得博士之前说，已经禁止你在舰内用球棒打人了？上次被罚写检讨书还不够长教训？ 蛇屠箱：啊，对哦！呜......写检讨书好讨厌，不想再写了！ 蛇屠箱：不过没关系，不用球棒也可以。看，我还可以用背包砸坏人！我的背包可好用了，阿米娅她们都夸我厉害呢！ 蛇屠箱：所以
7. [剧情脚本 / obt/memory/story_snakek_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_snakek_1_1.txt-d0597e6e96bb.md)
   - excerpt: 蛇屠箱：嗯......按照地图，这里应该就是那条步行街了。 蛇屠箱：比想象中要大好多，这么多小摊子......糟糕，已经开始担心没带够钱了...... 蛇屠箱：哇，水晶饺！还有莲蓉包！这么多好吃的......稍微买点尝一尝，应该花不了多少钱吧？ 蛇屠箱：唔——嗝，好撑！ 蛇屠箱：不行不行，不能再吃了！来这里是要给大家买礼物的！ 蛇屠箱：唉，都怪我，之前就因为小卡缇踩到了我的背包就和她发脾气...... 蛇屠箱：我也不想那样，但是背包被....
8. [资料页 / item_table / items](../sources/json/excel_item_table.json-items-62ad0fdfddbf.md)
   - excerpt: ,  "shopRelateInfoList": null  },  "p_char_150_snakek": {  "itemId": "p_char_150_snakek",  "name": "蛇屠箱的信物",  "description": "普通的棒球棍，棍身歪歪扭扭地写着数位知名球手的签名。虽然，也许，大概，即使签名是模仿的，想要分享的心情却是真实的。",  "rarity": "TIER_4",  "iconId": "p_char_150_snakek",  "overrideBkg": null,  "stackIconId": null,  "sortId": 800020,  "usage": "用于提升蛇屠箱
