---
kind: "character"
id: "character:char_344_beewax"
name: "蜜蜡"
aliases: ["蜜蜡","Beeswax","R147","萨尔贡沙漠上的部族司祭蜜蜡，金色沙原中寄寓她的祝福。"]
source_count: 24
mention_count: 29
---

# 蜜蜡

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_344_beewax",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "CASTER",
  "subProfessionId": "phalanx",
  "nationId": "sargon",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "萨尔贡沙漠上的部族司祭蜜蜡，金色沙原中寄寓她的祝福。",
  "itemDesc": "允许触碰犄角，代表双方之间的亲昵、信赖，与尊重。",
  "tags": [
    "群攻",
    "防护"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 24
- 命中次数: 29

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_beewax_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_beewax_1_1.txt-8a268280023b.md)
   - excerpt: 为了送一位感染者的遗物回到家乡，蜜蜡步上了一段未知的旅途。
2. [剧情脚本 / activities/act11d7/level_act11d7_st01](../sources/story/story_activities_act11d7_level_act11d7_st01.txt-d82cb1bed5a4.md)
   - excerpt: 里了，好重，挖不出来...... 伊芙利特：唔，胡椒粉呢？胡椒粉怎么没有了，啊呀呀......！好烦啊！ ？？？：打扰了，我听说这里有好吃的烤肉卖，你们知道在哪里吗？ ？？？：咦，是伊芙利特和刻刀。 蜜蜡：你们在做什么，需要我帮忙吗？ 伊芙利特：哦！来得正好！ 伊芙利特：来来来，快来帮忙，我要把这个挖出来。 蜜蜡：好哦。 伊芙利特：出来了！ 伊芙利特：我之前还以为你只会玩玩沙子，没想到你这人还挺有本事的嘛！ 刻刀：伊芙利特，别这么说...... 刻刀：你就是因为这样说话，才会总被人误会。 伊芙利特：啊？别人怎么想关我啥事啊。 蜜蜡：咦，伊芙利特不是在夸我吗？ 刻刀：欸？ 蜜蜡：不是吗？伊芙利特有时会骂人“笨蛋”，但我知道这也是在夸人
3. [剧情脚本 / activities/act36side/level_act36side_08_end](../sources/story/story_activities_act36side_level_act36side_08_end.txt-a961cfa7f6cb.md)
   - excerpt: 不会生蛋，能不能吃！ Mon3tr：（嘶鸣） 莱欧斯：啊，啊，好帅气，你叫Mon3tr吗？ 莱欧斯：我可以摸你吗？ Mon3tr：（尖锐的嘶鸣） Mon3tr：（利索的动作） 莱欧斯：呃——呃啊？！ 蜜蜡：哇，那你平时在迷宫里冒险，都没有办法好好保养头发，却仍然有着这么一头好看的金发吗？ 玛露西尔：哼哼~因为头发对魔法师而言是很重要的，头发里面也有一部分我的魔力~ 蜜蜡：给你看，这个是我平时用来保养头发的油膏，里面加了香料和药草提取物，可以有效滋润和防护。 蜜蜡：我要经常涂抹，才能有现在这样的效果呢！ 玛露西尔：唔，好香的油膏！ 玛露西尔：要是想要头发变得好看，我还有很多编发小技巧可以教给你们哦！ ？？？：你、跑、什、么？ 森西：老
4. [剧情脚本 / obt/memory/story_billro_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_billro_1_1.txt-79587618ff6b.md)
   - excerpt: 更擅长请人直接闭嘴......这样大家都会更轻松点。 粗野的劫掠者：你、你要干什么！ 卡涅利安：各位发什么抖？既然选择以劫掠为生，这点心理准备总该要做好的吧？ 卡涅利安：不用担心，很快就不会痛了—— 蜜蜡：姐姐，我这边任务完成了。 卡涅利安：...... 蜜蜡：姐姐？ 卡涅利安：安克赫娜，你怎么到这里来了，那边的人都处理好了吗？ 蜜蜡：嗯。 蜜蜡：医疗干员正在替受伤的人处理伤口，我帮忙把药品都发好了。 卡涅利安：做得好做得好。 蜜蜡：这没什么。 蜜蜡：姐姐在做什么呢？ 没什么特别的...... 只不过是和大家友好地沟通了一下而已。 粗野的劫掠者：（这女人说谎！） 精明的劫掠者：（*简练的哥伦比亚问候语*，去他的友好沟通！） 粗野的劫
5. [剧情脚本 / obt/memory/story_ifrit_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_ifrit_1_1.txt-0e32038cd59e.md)
   - excerpt: 远着呢。 她还有好长的路要走，但时间已经不算多了。 薄绿：哇......没想到这里真的有这么大的山洞！ 薄绿：艾雅法拉前辈好厉害！和前辈推测的位置几乎完全一致耶！ 薄绿：啊，那边有一块好漂亮的石头！ 蜜蜡：这里好凉爽。 蜜蜡：感觉会很适合午睡，这里靠上去冰冰的、凉凉的...... 蜜蜡：呼...... 艾雅法拉：嗯......奇怪，这个山洞的位置和规模，都和测算出的结果有一些偏差。 艾雅法拉：虽然偏差值还在正常范围内，不过，稍微有点令人在意。 艾雅法拉：这里的湿度有点偏高，还有泥土......总感觉并不紧实...... 艾雅法拉：内部的土壤也要测一下......哇！ 伊芙利特：小心！ 艾雅法拉：谢、谢谢你，伊芙利特。 伊芙利特：你先
6. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_344_beewax](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_344_beewax-743fdd3432d0.md)
   - excerpt: oName": "Unknown",  "isLimited": false,  "storyTextAudio": [  {  "stories": [  {  "storyText": "【代号】蜜蜡\n【性别】女\n【战斗经验】没有战斗经验\n【出身地】萨尔贡\n【生日】9月15日\n【种族】卡普里尼\n【身高】157cm\n【矿石病感染情况】\n参照医学检测报告，确认为非感染者。",  "unLockType": "DIRECT",  "unLockParam": "",  "showType": "DIRECT",  "showParam": "",  "unLockString": "",  "patchIdList":
7. [资料页 / handbook_info_table / handbookStageData.char_344_beewax](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookStageData.char_344_beewax-d054a8b58de0.md)
   - excerpt: "mem_beewax_1",  "name": "沙礁之上",  "loadingPicId": "loading_Bolivar_sea",  "description": "在熟悉的沙地作战，蜜蜡往往能够超常发挥，靠自己纯熟的源石技艺击退强敌。但有时她也会被派至完全陌生的环境，不过，在短暂的慌张过后，她马上就能镇定下来。毕竟就算离开那片金色沙原，依然会有神灵的眷顾庇佑她。\n<深水区>无法部署，其中的敌方攻击速度和移动速度降低，持续流失生命",  "unlockParam": [  {  "unlockType": "AWAKE",  "unlockParam1": "2",  "unlockParam2": "1",  "u
8. [资料页 / item_table / items](../sources/json/excel_item_table.json-items-62ad0fdfddbf.md)
   - excerpt: ,  "shopRelateInfoList": null  },  "p_char_344_beewax": {  "itemId": "p_char_344_beewax",  "name": "蜜蜡的信物",  "description": "包含精油、软刷、磨砂条在内的全套角护理器具，沙漠部族内定制，重金难求。只要不嫌贵，也可以只用它来修修指甲。",  "rarity": "TIER_5",  "iconId": "p_char_344_beewax",  "overrideBkg": null,  "stackIconId": null,  "sortId": 700057,  "usage": "用于提升蜜蜡的潜能。",
