---
kind: "character"
id: "character:char_4225_tanya"
name: "裂响"
aliases: ["裂响","Crackborne","US42","重装干员裂响，捍卫你的道路，无可动摇。"]
source_count: 10
mention_count: 13
---

# 裂响

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4225_tanya",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "TANK",
  "subProfessionId": "primprotector",
  "nationId": "ursus",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "重装干员裂响，捍卫你的道路，无可动摇。",
  "itemDesc": "她有死战到底的血性，也有活下去、守护自己生活所需的勇气。",
  "tags": [
    "元素",
    "生存"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 10
- 命中次数: 13

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_st08](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_st08.txt-f7e52267434c.md)
   - excerpt: 很多事情没有弄清楚，回去也是徒劳，你也不知道阿戈尔究竟变成了什么样。 乌尔比安：留在陆地上。真有什么意外，你说得对——她是我的猎人。 乌尔比安：我会承担责任。 歌蕾蒂娅还想说些什么。 但转头间，巨大的裂响传遍了房间的每个角落，随之而来的是猛烈的晃动，那满桌的真理撒落在地上，在歌蕾蒂娅眼中显得格外烫眼。 “海神”。 在总战争设计师们提出深海猎人这一计划前，在深海猎人奔赴巢穴前，布雷奥甘选用了如今陆上的愚信徒们才会痴迷的称呼。 他想将灾难的本源研究透彻。他在陆地上找到了最后一块拼图。 最后的骑士：......钥匙......我......小麦的气息......家园？家园支援我。家人支援我。 最后的骑士：直到我，粉碎大海。 两个猎人看向沉
2. [剧情脚本 / activities/act31side/level_act31side_02_beg](../sources/story/story_activities_act31side_level_act31side_02_beg.txt-a76c6e053681.md)
   - excerpt: 之不易的土地。 禾生：她带领一众农人、天师在这里住下，研究如何清除土地上的污染，培育能适应环境的谷种......一代又一代。 鼓声从细密逐渐变得浑厚，台上人的唱腔也逐渐转为直冲人脑门的豪迈，一声铜锣的裂响声过后，撕裂般的吼唱声响彻一方戏台。 台上飘过纷纷一片白雪，逐渐掩盖住神农的背影。稻花和芦花做的雪飞向半空，台上终于化作一片安静的雪白。 一声脆生生的笛声响起，一株嫩绿的新芽从大雪中长出，笛声悠悠扬扬，左乐伸手接住一把飞下台的稻花。 左乐：这里演的是......？ 禾生：神农最后，在前往北边寻找新种的路上离世了。 禾生：人们没能找到神农的骸骨，只发现了一个竹篮和装着稻谷的口袋。人们把这些东西带回了大荒城，立起了一个衣冠冢。 禾生：也
3. [资料页 / item_table / items](../sources/json/excel_item_table.json-items-62ad0fdfddbf.md)
   - excerpt: ,  "shopRelateInfoList": null  },  "p_char_4225_tanya": {  "itemId": "p_char_4225_tanya",  "name": "裂响的信物",  "description": "一截刀片，裂响曾用它割开救济食品袋和缠绕的高空救生绳，后来她将它装在鞭绳上用来战斗，直至它被磨钝。裂响将它交给你，以纪念一段人生的结束。",  "rarity": "TIER_5",  "iconId": "p_char_4225_tanya",  "overrideBkg": null,  "stackIconId": null,  "sortId": 700189,  "usage"
4. [资料页 / skin_table / charSkins.char_4225_tanya#1](../sources/json/excel_skin_table.json-charSkins.char_4225_tanya_1-5c2cb214d1d2.md)
   - excerpt: ull,  "colorList": [  "",  "",  "#5c78ac",  "",  ""  ],  "titleList": [  "",  ""  ],  "modelName": "Crackborne",  "drawerList": [  "Horin"  ],  "designerList": null,  "skinGroupId": "ILLUST_0",  "skinGroupName": "默认服装",  "skinGroupSortIndex": -50,  "content": "干员平时最常穿着的服装。\n虽然不一定比制服更实用，但是一定是干员最舒适的搭配之一。",  "dialog": nul
5. [资料页 / skin_table / charSkins.char_4225_tanya#2](../sources/json/excel_skin_table.json-charSkins.char_4225_tanya_2-ddcb9d930ec3.md)
   - excerpt: ull,  "colorList": [  "",  "",  "#82b3d0",  "",  ""  ],  "titleList": [  "",  ""  ],  "modelName": "Crackborne",  "drawerList": [  "Horin"  ],  "designerList": null,  "skinGroupId": "ILLUST_2",  "skinGroupName": "默认服装",  "skinGroupSortIndex": -10,  "content": "晋升后，经过调整的服装。\n根据干员的经验，对服装细节进行改进，针对一些作战环境进行了特化处理。在满足战斗需求的同时，
6. [资料页 / uniequip_table / equipDict.uniequip_001_tanya](../sources/json/excel_uniequip_table.json-equipDict.uniequip_001_tanya-ef9afd40bec0.md)
   - excerpt: {  "uniEquipId": "uniequip_001_tanya",  "uniEquipName": "裂响证章",  "uniEquipIcon": "uniequip_001_tanya",  "uniEquipDesc": "干员裂响擅长维持战线之余对敌人造成元素杀伤\n根据外勤部门决议\n在外勤任务中划分为重装干员，行使本源铁卫职责\n特别颁发此证章\n以兹证明",  "typeIcon": "original",  "typeName1": "ORIGINAL",  "typeName2": null,  "equipShining
7. [资料页 / uniequip_table / missionList.uniequip_002_tanya_1](../sources/json/excel_uniequip_table.json-missionList.uniequip_002_tanya_1-3f331ddf47fa.md)
   - excerpt: {  "template": "EquipmentElementBurst",  "desc": "使用非助战裂响累计造成3次侵蚀爆发",  "paramList": [  "char_4225_tanya",  "3",  "2"  ],  "uniEquipMissionId": "uniequip_002_tanya_1",  "uniEquipMissionSort": 1,  "uniEquipId": "uniequip_002_tanya",  "jumpStageId": null }
8. [资料页 / uniequip_table / missionList.uniequip_002_tanya_2](../sources/json/excel_uniequip_table.json-missionList.uniequip_002_tanya_2-5625740bd538.md)
   - excerpt: {  "template": "EquipmentSkillCastStage",  "desc": "3星通关长夜临光NL-7；必须编入非助战裂响并上场，且至少释放2次“溃决”",  "paramList": [  "3",  "act13side_07",  "skchr_tanya_2",  "2",  "char_4225_tanya"  ],  "uniEquipMissionId": "uniequip_002_tanya_2",  "uniEquipMissionSort": 2,  "uniEquipId": "uniequip_002_tanya",  "jump
