---
kind: "character"
id: "character:char_198_blackd"
name: "讯使"
aliases: ["讯使","Courier","JC04","喀兰贸易公司联络人讯使，将作为先锋干员为您提供服务。"]
source_count: 34
mention_count: 39
---

# 讯使

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_198_blackd",
  "rarity": "TIER_4",
  "profession": "PIONEER",
  "subProfessionId": "pioneer",
  "nationId": "kjerag",
  "groupId": "karlan",
  "teamId": null,
  "itemUsage": "喀兰贸易公司联络人讯使，将作为先锋干员为您提供服务。",
  "itemDesc": "无论传递信息还是战斗，他都非常可靠。",
  "tags": [
    "费用回复",
    "防护"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 34
- 命中次数: 39

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act7mini/level_act7mini_st06](../sources/story/story__uc_info_activities_act7mini_level_act7mini_st06.txt-eaad34ed4161.md)
   - excerpt: 因担忧初雪的境况与兄妹之间的关系，崖心说服讯使，替自己向圣山送信。而之后自谢拉格归来的讯使，带回了一封出人意料的邀请函。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_blackd_2_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_blackd_2_1.txt-93f3feb5524b.md)
   - excerpt: 为了完善谢拉格的物流系统，讯使遇到了一个两难的问题。而在这时，银灰出现在了他的面前......
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st01](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st01.txt-83f1aa47c18b.md)
   - excerpt: 小熊。 远山：你怎么拿着锅子就出来了，要我搭把手吗？ 古米：不用了姐姐，您告诉古米应该把菜放到哪里就好，再这样悬着，菜都要凉啦！ 刻俄柏：...... 远山：这是上汤浇菜吧，如果我没记错，应该是中间，讯使站着的地方。 古米：好叻。 远山：真的不用帮把手吗，小熊？ 古米：不用不用，再见远山姐姐。 远山：...... 斑点：别看了，拿不动的。 远山：我知道。 讯使：欢迎，今天想来点什么？ 讯使：野菜扣肉，好的，清炒时蔬再加个炖蛋，没问题。 讯使：来，请您拿好。 讯使：小心烫。 讯使：嗯，再见~ 古米：讯使哥哥，菜来了。 讯使：哦好，谢谢你古米。 古米：不客气~ 讯使：嘿！ 讯使：喝！好，完工。 讯使：不好意思古米，能麻烦你把锅带回去吗。
4. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_01_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_01_beg.txt-f1586b2b929f.md)
   - excerpt: 看，那座坡有些平缓的山峰叫作少女峰，是第三代圣女命名的。 恩希亚：那边那座很陡峭的山峰，叫作马特洪峰，其实也是角峰名字的来源。 ...... 恩希亚滔滔不绝地讲述着沿途的风景以及与谢拉格有关的一切。 讯使带着一如既往的笑容，在一旁安静地聆听，但他时不时投向远方的眼神，带着一丝说不清的情绪。 Sharp靠在座椅上浏览着网页，他会发现，谢拉格的网络内容充实得出乎他意料。 你一边听着恩希亚的话，一边将视线投向窗外。 窗外，倒映着蓝天的湖泊上残留着薄冰，一些本地人聚在浅滩边，有的打水有的洗衣，有说有笑。 白雪皑皑的群山巍然屹立，想要抬头去看它的尖端，就会被阳光阻拦。 平缓的山腰上，年轻的牧人驱赶着牧兽群向家里走去，见到列车上的人，他没有惊讶
5. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_02_end](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_02_end.txt-d2e083d2c093.md)
   - excerpt: 么拼命，怎么这下就真的把厂子关了呢？ 感染者领民：咱们这些感染者可怎么办啊，这好不容易在工厂里找到个工作...... 魏斯：各位乡亲，还是少安毋躁，听我说几句—— 魏斯：啊，您来得正好，博士。 选项：讯使？ 魏斯：多日不见了，博士。这次竟把您也卷到我们当地的琐事中来，实在是过意不去。 魏斯：但还是得请您再坚持一下，只要等大典结束，希瓦艾什家一定为您正式接风洗尘。 魏斯：不过眼下有件事也许还需要您帮个忙。 选项：我来帮忙安抚这些群众的情绪？ 魏斯：...... 魏斯：博士真是慧眼如炬。 选项：眼下来看，你准备得已经很充分了。 魏斯：......博士不用这么见外，您的水平之高超，我是亲眼见过的。 魏斯：后续的很多事务都需要您的帮助。 魏
6. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_03_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_03_beg.txt-7a207c5fd0ee.md)
   - excerpt: rp：这恐怕还只是个开始，博士。 Sharp：我必须提醒您，博士，这也许早已超越了您来此的初衷。 Sharp：既然您这么判断，而且看起来十分有把握......那我也不会阻拦您。 Sharp：事已至此，讯使和角峰，尤其还有崖心，考虑到他们都是希瓦艾什家的人，您打算告诉他们吗？ 选项：不。 / ...... / 由你判断。 Sharp：我也这么想。虽然对崖心不太好意思，但事到如今，要我完全相信讯使和角峰，很难。 Sharp：博士，我知道您想要相信他们，但是崖心先不论，在现在的三大家族纷争中，讯使和角峰二人，我是无论如何都会对他们有所提防的。 Sharp：那么我会选择对他们隐瞒一部分的实情。 选项：现在，先送我回去。 瓦莱丝：还有其他人吗
7. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_08_beg](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_08_beg.txt-08233331157c.md)
   - excerpt: 所以祂其实是在考验我？ 恩希亚：管他的。 恩希亚：这点风雪可阻止不了我！ 恩希亚：上了，恩希亚，你可是在极光他们面前夸下了海口的，你能行！ 在罗德岛的时候，信要寄回谢拉格是一件很困难的事。 通常，只有讯使来到罗德岛时，才能将她的信捎回去。 每次讯使来到罗德岛时，她总是喜忧参半。 喜的是，讯使会给她带来姐姐的信。 忧的是，讯使和角峰总是把她当小孩子，以为她看不出他们脸上的忧愁。 她也是希瓦艾什家的孩子，读过父母留下的书，知道父母对谢拉格的展望，她还在海帕提娅老师的课上拿过高分！ 她当然知道。 她只是想不通，有些事，一定要这么发生吗？ 如果一定的话，为什么偏偏是他们家？ 莫希：大人，阿克托斯率领的部队忽然出现在了山脚下，他们已经冲破了防
8. [剧情脚本 / activities/act14side/level_act14side_st03](../sources/story/story_activities_act14side_level_act14side_st03.txt-c1892ab5d550.md)
   - excerpt: 有机会了。 魏斯：你们跑不掉的。 ？？？：不，他们能。 魏斯：谁？ 在屋檐下的阴影中，一条走廊的入口处，一个高大的男人矗立在墙角。 在他身后，几名本该执行包围命令的“山雪鬼”东倒西歪地躺在走廊中。 在讯使短暂的罗德岛工作经历中，他最为熟悉的罗德岛干员之一，慢慢地走出了阴影，站在了他的面前。 而他很清楚这代表着什么。 菈塔托丝：你是......什么人？ 阿克托斯：你们是......那个博士的...... 菈塔托丝：......为什么救我们？ Sharp：解释现状不是我的工作。 Sharp：门在那边，外面的人我已经解决了。 Sharp：极光，带他们走。 极光：好的！ “山雪鬼”：别想跑！ “山雪鬼”：呃...... Sharp：下一位，
