---
kind: "character"
id: "character:char_308_swire"
name: "诗怀雅"
aliases: ["诗怀雅","Swire","LM08","近卫干员诗怀雅，来自龙门，愿意为你提供专业的警力协助与额外训练课程。"]
source_count: 119
mention_count: 127
---

# 诗怀雅

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_308_swire",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "instructor",
  "nationId": "lungmen",
  "groupId": "lgd",
  "teamId": null,
  "itemUsage": "近卫干员诗怀雅，来自龙门，愿意为你提供专业的警力协助与额外训练课程。",
  "itemDesc": "龙门的骄傲，果然来自于商业、贸易与资本！",
  "tags": [
    "输出",
    "支援"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 119
- 命中次数: 127

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act12side/level_act12side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act12side_level_act12side_01_end.txt-58216df4b1ca.md)
   - excerpt: 陈和林雨霞决定组队参加比赛。另一边，星熊和诗怀雅也来到了多索雷斯。 在武器店中，埃内斯托详细地为两人讲解了大奖赛的具体赛程。
2. [剧情简介 / activities/act12side/level_act12side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act12side_level_act12side_04_end.txt-95e57d69911d.md)
   - excerpt: 鼠胆龙威队顺利突破跑步环节。 诗怀雅和星熊聊起了海中央的游轮以及主持人的身份。
3. [剧情简介 / activities/act12side/level_act12side_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act12side_level_act12side_st02.txt-0f5923c6f742.md)
   - excerpt: 诗怀雅和星熊聊起了这座城市。陈与林雨霞在酒吧交换情报。埃内斯托也有自己的安排。
4. [剧情简介 / activities/act27side/level_act27side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act27side_level_act27side_01_beg.txt-fa8c81123e0e.md)
   - excerpt: 汐斯塔风情街与未建成地块的改造开始竞标，拜松与诗怀雅在谈判中针锋相对。艾雅法拉也意外遇到了一些朋友，除了母亲过去的学生卡恩，还有一只会说话的神奇的生物。
5. [剧情简介 / activities/act27side/level_act27side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act27side_level_act27side_01_end.txt-b48468c4b228.md)
   - excerpt: 多利带领艾雅法拉参加小黑羊们的深夜聚会，并拜托她寻找三件遗落在汐斯塔的东西，许诺一个答案作为报酬。另一边，事关区域改造的项目争夺，拜松和诗怀雅毫不相让，各自努力。
6. [剧情简介 / activities/act27side/level_act27side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act27side_level_act27side_05_beg.txt-37d82cf9e1d0.md)
   - excerpt: 科斯达与病重的爷爷谈心，老人终于同意了拆迁事项。面对艾雅法拉替科斯达还的书，凯勒若有所思。拜松举办的商品博览会和诗怀雅修建的水上乐园同时开幕，风情街一片热闹。
7. [剧情简介 / activities/act27side/level_act27side_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act27side_level_act27side_06_end.txt-fced0f7883bb.md)
   - excerpt: 竞标结束，拜松与诗怀雅庆祝他们合作演戏成功，却很快又收到计划被打断的消息。锡兰得知汐斯塔的难处，主动寻找偷挖黑曜石的工人希望提供帮助。在疑惑中，艾雅法拉见到了最后一只仍留在汐斯塔的小黑羊。
8. [剧情简介 / activities/act27side/level_act27side_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act27side_level_act27side_07_end.txt-58fee4959ec4.md)
   - excerpt: 得知母亲生前的愿望竟与自己如今正做的事情相同，锡兰对父亲一直以来的心结终于消解。面对计划受阻，拜松和诗怀雅明确地展示出了他们坚定不变的意志。与此同时，埃尼斯也准备向母亲正式提出自己想离开汐斯塔的想法。
