---
kind: "character"
id: "character:char_4173_nowell"
name: "诺威尔"
aliases: ["诺威尔","Nowell","VC29","来自维多利亚的配镜师诺威尔，终于看清自身的前路。"]
source_count: 22
mention_count: 26
---

# 诺威尔

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4173_nowell",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "MEDIC",
  "subProfessionId": "healer",
  "nationId": "victoria",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "来自维多利亚的配镜师诺威尔，终于看清自身的前路。",
  "itemDesc": "不必多问，他只为救人而来。",
  "tags": [
    "治疗"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 22
- 命中次数: 26

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act18mini/level_act18mini_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act18mini_level_act18mini_st03.txt-65df43b3bcea.md)
   - excerpt: 城墙之战后，萨卡兹的败退在城内引发了新的混乱。诺威尔与自救军领袖克洛维希娅合作救下了无辜的人，他目睹了自救军领袖的死亡，也坦然地放下了自己的执着。
2. [剧情简介 / obt/main/level_st_13-02](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_13-02.txt-b83792939e04.md)
   - excerpt: 赦罪师突袭了凯尔希等人所在的安全屋，并暴露了自己真正的目的：永远夺取魔王之力。他最终还是成功带走了夜莺。另一边，塔露拉发现了隐藏在队伍里的长生者诺威尔。
3. [剧情简介 / obt/memory/story_nowell_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_nowell_1_1.txt-e66851feb9e0.md)
   - excerpt: 一名乌萨斯老人挟持了罗德岛医疗点的干员，声称自己是诺威尔的旧识。失去一切后被长生者救下的他，宣称自己找到了能回报对方的办法。
4. [剧情脚本 / activities/act18mini/level_act18mini_st03](../sources/story/story_activities_act18mini_level_act18mini_st03.txt-3641a3f52cce.md)
   - excerpt: 伤，也别流血，就不会有问题。 紧张的男性：无论如何，现在绝不能往回走。 慌乱的女性：刚才炸开的地方离我们这儿不超过两百米，比起莫名其妙死在半路上，我宁可回去。 慌乱的女性：柯林，你祖母还在城里呢—— 诺威尔：......往回走只会更危险。 紧张的男性：你是—— 诺威尔：没人能确定封锁区里的萨卡兹是不是全都被调离了。 紧张的男性：你从外面进来，是典范军？你们是来帮我们的吗？求求你，救救我们！ 诺威尔：......抱歉，我不是典范军，我和他们没有关系，也不为救人而来。 诺威尔：我来伦蒂尼姆，只为了找一个人。 慌乱的女性：找谁？你的鞋子都磨破了，可到现在的伦蒂尼姆来，还能找到谁？ 慌乱的女性：你不是典范军，你只是个和我们一样的可怜人。柯林
5. [剧情脚本 / obt/main/level_main_13-14_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_13-14_end.txt-3dde339ad89a.md)
   - excerpt: 的东西还在里面！我全部的家当！ 九：什么东西？ 绝望的难民：枕头......和褥子！是我从家里带出来的最后的东西了！ 珀茜瓦尔：别发疯！跟我去后面避难！ 珀茜瓦尔：你还没感染吧？那就珍惜你的好运气！ 诺威尔：人群太混乱了，逃出来的人不少，感染者和非感染者混杂，可能还有些亡命徒。我们不知道原先藏在这里的人都是什么来路。 诺威尔：这场火......这里离战场并不远，我们不知道这里的火光会引来谁的注意。 诺威尔：我们可以直接离开！我们对这场火灾不负有责任！ 诺威尔：九！做决定！ 慌乱的难民：是......是感染者点的火！就是因为，有个感染者炸了，酒厂才会—— 紧张的感染者：跟我们有什么关系！ 紧张的感染者：那个萨卡兹，难道不是你们引来的吗
6. [剧情脚本 / obt/main/level_st_13-02](../sources/story/story_obt_main_level_st_13-02.txt-d6a1a416e29d.md)
   - excerpt: 希：...... 凯尔希：通知可露希尔和费斯特，把这里彻底清理干净，我们三小时后出发。 凯尔希：给W留个讯息，按原定计划，前往布伦特伍德。 凯尔希：我们......确实要抓紧时间了。 感染者孩童：喂！诺威尔叔叔！我的眼镜片又掉了！ 诺威尔：唉。 诺威尔：我和你说了很多遍，你的耳朵太软了。 诺威尔：你一觉得眼镜要往下滑，就去掰眼镜的架子，镜架一变形，眼镜片当然也固定不住了。 诺威尔：给我看看。 感染者孩童：是你给我的这副眼镜太重了！ 感染者孩童：不过，我找到了个更好的方法，你看！ 感染者孩童：怎么样！ 诺威尔：......你能看见吗？ 感染者孩童：能看见，真的能看见！ 感染者孩童：只要这样，对着阳光—— 诺威尔：行了，孩子，你—— 感
7. [剧情脚本 / obt/memory/story_nowell_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_nowell_1_1.txt-1e9cc9fa8590.md)
   - excerpt: 惊恐的声音：呃......呜...... 慌乱的声音：......您——请您冷......冷静！ 慌乱的声音：我们已经派人去找干员诺威尔了！所以，也许现在您可以先把那根针，从她太阳穴挪—— 苍老的声音：在他出现之前，我不会动。 苍老的声音：但你们最好也不要轻举妄动，否则我不能保证那时候...... 苍老的声音：我还能像现在这样，很好地控制自己的手。 诺威尔：呼——呼—— 诺威尔：我来了，是谁，怎么—— 诺威尔：——嗯？ 镇定的老人：诺威尔先生。 诺威尔：是我。你是......？ 慌乱的干员：埃尔洛奇卡先生，干员诺威尔已经到了，您先把针放下吧！ 诺威尔：你叫埃尔洛奇卡？
8. [资料页 / skill_table / skchr_nowell_2](../sources/json/excel_skill_table.json-skchr_nowell_2-c5cc86e7aa44.md)
   - excerpt: cription": "立即为攻击范围内两名友方干员施加一个增益（优先选择处于<$ba.debuff>异常状态中的干员），使其{status_resistance[limit]}秒内每秒受到一次相当于诺威尔攻击力{heal_scale:0%}的治疗并获得<$ba.buffres>抵抗",  "skillType": "MANUAL",  "durationType": "NONE",  "spData": {  "spType": "INCREASE_WITH_TIME",  "levelUpCost": null,  "maxChargeTime": 1,  "spCost": 30,  "initSp": 12,  "incre
