---
kind: "character"
id: "character:char_369_bena"
name: "贝娜"
aliases: ["贝娜","Bena","VC14","古灵精怪小贝娜，懂事又听话。"]
source_count: 31
mention_count: 35
---

# 贝娜

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_369_bena",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "SPECIAL",
  "subProfessionId": "dollkeeper",
  "nationId": "victoria",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "古灵精怪小贝娜，懂事又听话。",
  "itemDesc": "骗你的啦，嘻嘻。",
  "tags": [
    "输出",
    "快速复活"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 31
- 命中次数: 35

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act45side/level_act45side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act45side_level_act45side_st01.txt-6f5c2cd19fa1.md)
   - excerpt: 祥子从奇怪的梦中苏醒，并与红豆讨论了梦的内容。之后，祥子和红豆一起执行外勤任务，由此认识了梦城堡的爱丽丝和贝娜。祥子从爱丽丝口中得知，她们要用梦城堡的“美梦”拯救爱丽丝的笔友。
2. [剧情简介 / activities/act7mini/level_act7mini_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act7mini_level_act7mini_st03.txt-38df7a1eac1e.md)
   - excerpt: 贝娜发现安妮在看绮良打游戏，出于好奇心，贝娜也加入了进去。在了解到游戏的怪谈背景后，贝娜讲了个维多利亚“怪谈”吓唬对方。
3. [剧情简介 / obt/memory/story_bena_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_bena_1_1.txt-e72db23b0357.md)
   - excerpt: 贝娜收到了一张奶奶寄来的、签好名但未写数额的空白支票。她得给奶奶一个回复。
4. [剧情脚本 / activities/act45side/level_act45side_01_beg](../sources/story/story_activities_act45side_level_act45side_01_beg.txt-2c815567a8d4.md)
   - excerpt: <p=1>维多利亚偏僻小镇<p=2>9:37 P.M. 爱丽丝：比之前预计的时间晚了整整四个小时...... 爱丽丝：没有多少时间了...... 贝娜：街上完全没有人，这种地方也不可能有地图......这下麻烦了。 丰川祥子：不如我们分头去找，有情况就用通讯器联络。 贝娜：是个不错的主意...... 红豆：等等，其他人我都没有意见...... 红豆：但祥子你没有单独行动的经验，我不会让你一个人去的。 丰川祥子：现在不是考虑这种事情的时候吧？ 丰川祥子：她信里不是已经写了，“这是我的最后一封信。” 丰川祥子：万一出现什么意外，那个少女...... 红豆：可是......！ 丰川祥子：.
5. [剧情脚本 / activities/act45side/level_act45side_01_end](../sources/story/story_activities_act45side_level_act45side_01_end.txt-89f198454789.md)
   - excerpt: 和你梦里演的一样啊？只不过是让你们做了一个梦罢了。 莫菲丝：唉——不过你的梦实在太无趣了，尽是些无聊的东西。 莫菲丝：（小声）还有那两个......讨厌的家伙。 丰川祥子：你认识爱丽丝......还有贝娜？ 莫菲丝：不熟。 丰川祥子：她们不是梦里的角色，是真实存在的人？ 莫菲丝：我倒希望她们只存在在梦里。 莫菲丝：你能不能别老提那两个家伙。 莫菲丝：你在和我说话欸！现在我才是这里的主人！ 丰川祥子：快让我离开这里。 莫菲丝：那不可能。 莫菲丝：最近都没什么孩子来梦城堡了，我怎么可能随便放你走？ 莫菲丝：卡尔顿们又不能说话，沃尔夫只有一个，而且现在说话还说不顺溜。 卡尔顿们：（失落的哼唧声） 沃尔夫：抱、抱歉。 丰川祥子：你是因为自己
6. [剧情脚本 / activities/act45side/level_act45side_06_beg](../sources/story/story_activities_act45side_level_act45side_06_beg.txt-73e75673cd9b.md)
   - excerpt: 消失得无影无踪。 红豆：你还好吗？你脸色很难看，是不是又做噩梦了？ 丰川祥子：我又......回到自己的梦里了。 红豆：你在说什么胡话，你这不是刚醒过来吗？ 红豆：是不是睡糊涂了？ 丰川祥子：爱丽丝和贝娜也在...... 爱丽丝：你好......我好像还没自我介绍过？ 贝娜：我们上车的时候，她好像已经睡着了？ 丰川祥子：我和红豆没有迟到......梦发生改变了...... 红豆：祥子，你从刚才就一直在说一些奇怪的话—— 丰川祥子：我们，这是要去维多利亚找安吗？ 红豆：安是谁？爱丽丝你认识吗？ 爱丽丝：我也不认识。安是祥子小姐在小镇的朋友吗？ 丰川祥子：欸......？爱丽丝也不知道？ 丰川祥子：那我和红豆...... 红豆：这不是正
7. [剧情脚本 / activities/act45side/level_act45side_06_end](../sources/story/story_activities_act45side_level_act45side_06_end.txt-aecaa1ff77e4.md)
   - excerpt: 激动的孩子们：爱丽丝姐姐，还有贝娜姐姐——！ 贝娜：我有遵守约定给你们带糖果哦，人人有份！ 激动的孩子们：好耶—— 贝娜：那你们有按照约定，想好自己心里重要的东西吗？ 激动的孩子A：我的是存钱罐！你听，里面都是攒下来的硬币！ 激动的孩子B：这是我前段时间种出的小花......很好看，所以想让贝娜姐姐帮忙保存。 贝娜：好好好，大家排好队——一个个来！ 爱丽丝和贝娜尝试让孩子们有序地介绍他们心中的珍视之物，但似乎每个孩子身上都散发着无限的热情。 稚嫩的童声此起彼伏，眼下的光
8. [剧情脚本 / activities/act45side/level_act45side_07_beg](../sources/story/story_activities_act45side_level_act45side_07_beg.txt-4c2f502d1ce2.md)
   - excerpt: 豆：你找到回家的路了呀！ 爱丽丝：红豆小姐，这台车好像有故障，快放我下来！ 红豆：我看看......怎、怎么和在罗德岛上学的操作方法不一样啊？！ 红豆：不行不行，要停不下来了！ 爱丽丝：要撞上了—— 贝娜：祥子，你们快闪开——！
