---
kind: "character"
id: "character:char_4037_demetr"
name: "贝洛内"
aliases: ["贝洛内","Bellone","SR42","贝洛内家族过去的少爷莱昂图索曾经的军师，德米特里，如今已是贝洛内家的家主。"]
source_count: 74
mention_count: 78
---

# 贝洛内

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4037_demetr",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "fighter",
  "nationId": "siracusa",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "贝洛内家族过去的少爷莱昂图索曾经的军师，德米特里，如今已是贝洛内家的家主。",
  "itemDesc": "需要有人在前披荆斩棘，也需要有人在后提供保障。",
  "tags": [
    "输出",
    "削弱"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 74
- 命中次数: 78

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act20mini/level_act20mini_st01](../sources/story/story_activities_act20mini_level_act20mini_st01.txt-c1be455e89f6.md)
   - excerpt: 里：也请市长先生，让事情按你说的程序走。 莱昂图索：...... 莱昂图索：......好。 莱昂图索：我会安排。 沙雷：市政厅的警察前来还需要时间？不用劳烦了，正好我雇佣了安保，不如就让他们“护送”贝洛内先生回家。 先前莱昂图索看着红发鲁珀的脸，企图从对方的脸上看出些什么。 玻璃杯坠地时，德米特里消散的笑容，此时又若有若无地回到了他的脸上。 可那只是笑容。莱昂图索一时间不知道该将之解读为“我不会令你为难”“我相信你会解决”，还是“这些我都早有安排”。 他还没想明白，德米特里便被卡彭和甘比诺一左一右架着走向剧场的出口，与自己擦肩而过，目光在极短的一瞬中相交，然后错开了。 记者们的闪光灯的灯光在德米特里脸上不住地闪动。 莱昂图索本能地
2. [剧情脚本 / activities/act20mini/level_act20mini_st04](../sources/story/story_activities_act20mini_level_act20mini_st04.txt-f6a82c3a4962.md)
   - excerpt: ，但我觉得最好不要耽误你们做生意嘛，就还是送过去了。 山姆：没想到报酬里你还专门给我放了两盒药。我去领报酬的时候没看见你，但是，是你放的没错吧？ 山姆：你们萨卢佐的人还怪好的—— 山姆：啊抱歉抱歉，是贝洛内、贝洛内的人怪好的！对了，托马索，这么晚了，你找我有什么事吗？ 你们老板有几瓶酒忘了装到配送订单里了？调不开人手...... 但明天的红酒锦标赛上要用？！ 山姆：那可是大事！正好，我过一个路口就能到你们酒厂，我现在去帮你们老板送酒！我骑摩托车去，很快的！ 山姆：哎呀，说什么配送费呢，邻里之间就是要互相帮助嘛！哎，行行行，那听你安排，报酬等我把酒送到了再说吧！ 山姆：大企业也会出这种纰漏啊，啧啧。 山姆：还好托马索找上我了.....
3. [剧情脚本 / activities/act20mini/level_act20mini_st05](../sources/story/story_activities_act20mini_level_act20mini_st05.txt-1cb5d80cf3a1.md)
   - excerpt: ...... 定音鼓：咱们现在身上的钱都拿出来凑一凑，应该还能再撑个十天半个月的。 低音管：可是葆拉不在，谁来指挥咱们？没有指挥，咱们之后还怎么演啊？ 长号：葆拉怎么会就被......那个鲁珀，那个叫贝洛内的，为什么要害我们的葆拉？ 长号：根本没有道理啊，他们家族的事跟我们有什么关系？ 低音管：可能是觉得她挡了谁的道？ 低音管：要不就是我们在这地方接活儿坏了他们的规矩？ 定音鼓：谁知道呢！他们叙拉古的家族不都这样，各个心狠手辣。 长号：市政厅说是在调查了......也不知道会不会有结果。 定音鼓：能有什么结果？这地方归根结底还是叙拉古的城市，我看他们市政厅也就是做个样子。 定音鼓：要我说，贝洛内家害葆拉的仇，咱们就得自己记下来。 定
4. [剧情脚本 / activities/act20mini/level_act20mini_st06](../sources/story/story_activities_act20mini_level_act20mini_st06.txt-90abd6dbe779.md)
   - excerpt: ？？？：真是太感谢您了，莱昂图索少爷！ ？？？：要不是有您和贝洛内家，我真不知道接下来的日子该怎么办才好。 莱昂图索：......别这么说，埃里奥叔叔。我也没做什么。 埃里奥：有您和贝洛内的名字就够了，本来就不需要您多做什么。 埃里奥：您能在房东上门问我讨要房租时到我家来拜访，您的露面就足以让他再掂量掂量。 埃里奥：您走之后，他很快就同意给我再宽限两周，我再自己想想办法...... 莱昂图索：我不明白，埃里奥叔叔，为什么您会突然......您的水果摊呢？ 埃里奥：水果摊？哈。已经卖啦。 埃里奥：我的小
5. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_01_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_01_beg.txt-c538c60dbd87.md)
   - excerpt: 空：会发生什么？ 贝纳尔多：这是个有意思的假设，任何一种发展都有可能。剧作家们往往根据逻辑来构建自己的剧本。 贝纳尔多：空小姐，遗憾的是，现实可不讲逻辑。 空：...... 空：据说，她正在一个名叫贝洛内的家族中，“做客”。 空：据说，贝洛内是这座城市中最有权势的家族。 空：据说，她...... 空：据说她舍弃了一切前往那里，连告别都没来得及。 贝纳尔多：...... 空：我，我们，正是为了寻找她而来。 贝纳尔多：可贵的勇气。 贝纳尔多：既然各位如此坦诚，又带来了我从没听说过的秘闻，那么，我也可以坦白告诉各位。 贝纳尔多：贝洛内家族和他们的客人确实常常光顾这家剧院，观赏本团这些不值一提的演出。 空：真的吗？！ 贝纳尔多：巧合也罢，命
6. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_01_end](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_01_end.txt-3d190614f3a2.md)
   - excerpt: ：而就在今早，我亲眼见到这几个家伙袭击了一位公务人员。 德米特里：嘿，真有意思。 拉维妮娅：我不关心你们之间的争权夺利，但别忘记还有秩序存在。 德米特里：别说是现在这个时候，就算是平时，在沃尔西尼，有贝洛内家族坐镇，又有你这样一位纪律严明的法官在。 德米特里：发生这种事等于在向贝洛内家挑衅，不会有人敢这么去做。 德米特里：除非—— 拉维妮娅：除非是哥伦比亚人，你想这么说吗？ 德米特里：任何不在乎我们定下的规则的人，都有这么做的可能。 拉维妮娅：......有消息了告诉我。 德米特里：我似乎并不向你负责，拉维妮娅法官阁下。 拉维妮娅：这也依然“等于在向贝洛内家挑衅”，不是吗？ 德米特里：好吧，我会告诉莱昂，或许，他会有这个闲心。 拉维
7. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_02_beg](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_02_beg.txt-92ea84e9177d.md)
   - excerpt: 那时，你会做何选择？” 德克萨斯：...... 拉普兰德：别急，我们两个能在叙拉古重逢，你不觉得是一种奇迹吗？ 德克萨斯：我现在有事。 拉普兰德：巧了，我也有事。 拉普兰德：保护这个人是你的任务吗？ 贝洛内家护卫：你是什么...... 贝洛内家护卫：噫......！ 拉普兰德：真是不解风情，你说是吧，德克萨斯。 德克萨斯：你们去保护目标，我来应付她。 贝洛内家护卫：是，是！ 拉普兰德：所以，你要吃千层酥吗？ 德克萨斯：......给我一块。 拉普兰德：哈，这就对了！ 拉普兰德：德克萨斯，不，在叙拉古，是不是叫你切利尼娜更合适？ 德克萨斯：免了。 拉普兰德：好吧，说实话，我也更习惯这么叫你了，习惯的力量真可怕，不是吗？ 拉普兰德：在龙
8. [剧情脚本 / activities/act21side/level_act21side_02_end](../sources/story/story_activities_act21side_level_act21side_02_end.txt-612576ad0286.md)
   - excerpt: 入这间宅邸的。 德米特里：为了你来一趟已经是奇迹了。 莱昂图索：...... 德米特里：卡拉奇的死，确实是个不小的麻烦。 德米特里：而你受伤的消息肯定也传出去了。 德米特里：现在，从其他家族的视角看，贝洛内家一瞬间从稳操胜券变成了内忧外患的状态。 德米特里：随时都可能有人来咬我们一口。 莱昂图索：袭击我的那帮人，有没有留下活口？ 德米特里：很遗憾。 德米特里：而且他们的尸体上也没有留下任何线索。 莱昂图索：我猜也是。 德米特里：你觉得会是谁？ 莱昂图索：萨卢佐一直没有出手，他们是在等待时机，这对他们来说，显然是一个好机会。 莱昂图索：罗塞蒂......虽然瓦拉赫跟我一起遇袭，他们似乎也是受害者...... 德米特里：但是哥伦比亚家族
