---
kind: "character"
id: "character:char_349_chiave"
name: "贾维"
aliases: ["贾维","Chiave","SR26","罗德岛先锋干员贾维，将在前线大展身手。"]
source_count: 48
mention_count: 53
---

# 贾维

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_349_chiave",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "PIONEER",
  "subProfessionId": "pioneer",
  "nationId": "siracusa",
  "groupId": null,
  "teamId": "chiave",
  "itemUsage": "罗德岛先锋干员贾维，将在前线大展身手。",
  "itemDesc": "比起要他服从命令，配合他发布命令可能反而省心一点。",
  "tags": [
    "费用回复",
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 48
- 命中次数: 53

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_broca_2_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_broca_2_1.txt-b38d18661dc1.md)
   - excerpt: 贾维发现，最近布洛卡有些魂不守舍，不知道一个人躲在房间里干什么。出于对兄弟的关心，他潜入了布洛卡的房间，然而......
2. [剧情简介 / obt/memory/story_chiave_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_chiave_1_1.txt-4885f192fe42.md)
   - excerpt: 怀特城的黑帮首领林顿找到贾维的修车厂，打发三人去做一件让人焦头烂额的大事：在最短时间内修好一辆被打烂的豪车。
3. [剧情脚本 / activities/act13mini/level_act13mini_st06](../sources/story/story_activities_act13mini_level_act13mini_st06.txt-6bc13e1af988.md)
   - excerpt: 孩子：玩具一下子就不见了？ 逃课的孩子：呜啊！肯定是坚雷教官发现我逃课来抓我了，怎么办！ 冷静的孩子：慌什么，你就说是自己追查离奇消失的玩具一路来到这里，即将发现罗德岛隐藏在最深处的秘密...... 贾维：真的吗？ 贾维：还有这种事儿？ 贾维：加我一个。 冷静的孩子：？ 比丢：Biu！ 工程部干员：——？ 工程部干员：什么东西？你要干什么？！ 工程部干员：那是刚做出来的零件，不能吃——！ 工程部干员：喔——是Miss.Christine吗？ 工程部干员：呼，帮大忙了，待会儿要去谢谢傀影干员了。看着不好相处，原来是个热心肠的人啊。 工程部干员：向女士致敬！ 比丢：Biu......！ 小黑：抓住了！ 小白：比丢，你怎么这么不听话呀？ 
4. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st02](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st02.txt-bacf96af19f8.md)
   - excerpt: 漫无边际的荒野上，一名红发沃尔珀男性正蹲在地上聚精会神地看着什么。 在他身后不远处有一辆车，一名白发鲁珀男性和一名黑发菲林正在检查车辆。 三人看起来是同行者，而他们的车似乎出了故障。 贾维：喂，奥斯塔，快过来。 奥斯塔：干什么？ 贾维：你来看这些虫子。 贾维：它们排成一排走得好有规律啊。 贾维：而且它们的队伍拉得还挺长的，让我看看它们打算去哪里。 奥斯塔：......你看起来精神了不少。 贾维：没错，我现在感觉我好多了！ 奥斯塔：但是，我不太相信你对自己身体的判断。 贾维：你是我老妈吗！ 奥斯塔：你半小时前还咳血了。 贾维：哈哈，但是我现在没有。 贾维：啊，糟了，光顾着跟你说话，虫子爬走了。 奥斯塔：算了，我去继续修车了
5. [剧情脚本 / obt/memory/story_aosta_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_aosta_1_1.txt-7d97e6d2357e.md)
   - excerpt: 做衣服，梓兰小姐基本上是提供一些穿搭经验，你要是开个小摊，就是独一份呀！ 奥斯塔：...... 术师干员：不过看你的表情，你是不是还没和她们说过话？ 奥斯塔：嗯......是的。说实在的，你们都是听了贾维的话才来找我的，但我其实还没想过要给其他干员做衣服挂件这些事情。 奥斯塔：我也还不认识你说的这两位干员。 术师干员：我就这么一提啦~不过柏喙和梓兰小姐她们都是很好相处的人，你要是想和她们聊聊，肯定不会有问题的。 术师干员：那位就是柏喙小姐！ 柏喙：欸？ 柏喙：叫我吗？ 奥斯塔：啊、啊，不好意思！ 柏喙：这里就是我的仓库了。 柏喙：今天我还邀请了梓兰姐，她会来给其他干员们教教设计，你要是有什么知道的缝纫知识，也可以教给大家。 奥斯塔：
6. [剧情脚本 / obt/memory/story_broca_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_broca_1_1.txt-3b2965cba2e3.md)
   - excerpt: 们真的要加入这个叫罗德岛的组织吗？ 奥斯塔：是的，布洛卡，我认为这是最好的选择。 布洛卡：我们可以去别的城市。 奥斯塔：我知道你不喜欢，布洛卡，但是老实说，这是我们最好的选择。 布洛卡：...... 贾维：哎，别愁眉苦脸的，布洛卡。 贾维：反正要是过得不顺心，我们再跑就是了。 奥斯塔：哈......虽然我觉得不会这么简单，不过确实是这个道理。 奥斯塔：怎么样，布洛卡，你能接受吗？ 布洛卡：......我知道了。 近卫干员：你终于醒了。 布洛卡：这里是...... 近卫干员：这里是森林，队伍受到了兽群袭击，我们两个从山崖上摔了下来，记起来了吗？ 布洛卡：......嗯。 近卫干员：...... 布洛卡：...... 近卫干员：啧，你这
7. [剧情脚本 / obt/memory/story_broca_2_1](../sources/story/story_obt_memory_story_broca_2_1.txt-ae9d8d0e5614.md)
   - excerpt: 贾维：...... 布洛卡：...... 贾维：......奥斯塔，最近有什么好玩的事情吗？ 贾维：哦，不对，奥斯塔出外勤去了。 贾维：唉，好无聊啊，就不能忽然发生点什么有趣的事情吗？ 贾维：喂，布洛卡，有没有什么想法？ 布洛卡：嗯？ 布洛卡：嗯。 贾维：......布洛卡，今天星期几？ 布洛卡：星期二。 贾维：...... 布洛卡：我吃完了，先回去了。 贾维：啧，布洛卡这几天果然有问题啊，毕竟今天是星期三。 贾维：这家伙肯定有事瞒着我。
8. [剧情脚本 / obt/memory/story_cast3_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_cast3_1_1.txt-0d70a2ad406b.md)
   - excerpt: “♪不朽......不朽......我将成为不朽的野火......” Castle-3：博士，大家在干什么？ 选项：大家在唱歌。 / 大家在思念一位老朋友。 Castle-3：类似行为，我在陪同干员贾维工作时，也在他身上见过好几次。 Castle-3：然而，博士，我无法掌握这项技能。 Castle-3：可露希尔主人为我添加的语言模块，让我能理解这些词语的意思。 Castle-3：但我并不能体会把这些词语以上述节奏和高低频率表达出来，会和直接说出来有什么差别。 选项：大家在唱歌。 / ...... / 重要的是情感的抒发。 Castle-3：不朽。 Castle-3：我同样不理解这个词语。 Castle-3：没有什么事物是永不损坏的，
