---
kind: "character"
id: "character:char_4088_hodrer"
name: "赫德雷"
aliases: ["赫德雷","Hoederer","B216","萨卡兹雇佣兵赫德雷，披着战争向你走来。"]
source_count: 109
mention_count: 113
---

# 赫德雷

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4088_hodrer",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "crusher",
  "nationId": null,
  "groupId": "babel",
  "teamId": null,
  "itemUsage": "萨卡兹雇佣兵赫德雷，披着战争向你走来。",
  "itemDesc": "这不是他的选择，萨卡兹没有太多选择。",
  "tags": [
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 109
- 命中次数: 113

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_01_beg.txt-a48ad0b34cd9.md)
   - excerpt: 卡兹戴尔混乱的战场上，雇佣兵赫德雷与伊内丝接纳了这位来历不明的战士——一个W死去 ，一个W加入。
2. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_02_beg.txt-1caa9b3ccc44.md)
   - excerpt: 解决了“同伴”后，W与赫德雷、伊内丝决定兵分三路。率先汇合的W和伊内丝因口角而刀剑相向，而运输队也在此时悄然抵达。
3. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_03_beg.txt-2e8d026032d1.md)
   - excerpt: 当W恢复意识时，雇佣兵们已经被转移到了昔日的罗德岛号上。赫德雷参与了一场会议，而小心翼翼侦查环境的W，则遇到了她的王。
4. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_03_end.txt-c755c9de9de9.md)
   - excerpt: 赫德雷依旧选择脱离巴别塔，与凯尔希道别后，两位老兵在撤离的途中聊了许多，而留在那里的W正为了赢得王的赞许而努力。
5. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_04_beg.txt-c7bbb3555d86.md)
   - excerpt: 一夜之间，战争倾斜。得知情报的赫德雷被迫重回战场，找到了疯狂复仇中的W。赫德雷邀请W回到队伍，而他们将前往乌萨斯的冻土。
6. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_06_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_06_beg.txt-111373d2dd9a.md)
   - excerpt: 爱国者曾向W询问卡兹戴尔的过往，而眼下，赫德雷也不得不为了蒙蔽敌手而前往维多利亚。孑然一身的W将要决定自己的命运。
7. [剧情简介 / activities/act9d0/level_act9d0_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act9d0_level_act9d0_06_end.txt-a524094e6059.md)
   - excerpt: 面对王庭与赦罪师，赫德雷惊恐地发现摄政王始终掌握这一切。他和身边的信使必须想办法提醒W。
8. [剧情简介 / obt/main/level_main_10-03_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_10-03_beg.txt-e0c174344774.md)
   - excerpt: 伦蒂尼姆城墙上，萨卡兹将军曼弗雷德正与心腹赫德雷注视着下面混乱的场面。他看准时机，启动了城防炮。
