---
kind: "character"
id: "character:char_188_helage"
name: "赫拉格"
aliases: ["赫拉格","Hellagur","AZ01","富有远见的阿撒兹勒近卫赫拉格，将与你合力实现战略目标。"]
source_count: 59
mention_count: 63
---

# 赫拉格

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_188_helage",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "musha",
  "nationId": "ursus",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "富有远见的阿撒兹勒近卫赫拉格，将与你合力实现战略目标。",
  "itemDesc": "纵使挥动武器只是下举，其中磨炼亦从无一刻之懈怠。",
  "tags": [
    "输出",
    "生存"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 59
- 命中次数: 63

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act3d0/level_act3d0_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act3d0_level_act3d0_03_end.txt-caf9e6a987ab.md)
   - excerpt: 危机解除后，博士与锡兰回到旅馆与名为赫拉格的老年剑士汇合。 而赫拉格似乎有话要说。
2. [剧情简介 / activities/act3d0/level_act3d0_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act3d0_level_act3d0_04_beg.txt-4fdf7cec1383.md)
   - excerpt: 在与黑的交锋中，赫拉格似乎发现了什么，这让他改变了主意，反而向敌人发起冲锋。
3. [剧情简介 / activities/act3d0/level_act3d0_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act3d0_level_act3d0_04_end.txt-47c03b0ae6a6.md)
   - excerpt: 赫拉格指出，黑的身份恐怕不只是市长保镖这么简单，而这番猜测被锡兰听到。 锡兰不禁对自己的家人产生了动摇。
4. [剧情简介 / activities/act4d0/level_act4d0_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act4d0_level_act4d0_st01.txt-296c12b02f5c.md)
   - excerpt: 罗德岛近卫干员被Scout救下，醒来时恰巧赫拉格与爱国者正在交谈。 面对Scout留下的嘱托，近卫干员也做出了自己的决定。
5. [剧情简介 / obt/main/level_main_17-03_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_17-03_end.txt-924aabe3e384.md)
   - excerpt: 阿洛伊泽找上赫拉格寻求合作。第四集团军元帅叶甫根尼声称控制了特殊战术兵团指挥官斯乔帕的副手西尔卡，以此逼迫他率军执行一项几乎必死的任务，而西尔卡实则正利用感染者身份潜入泽尔格勒。
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_17-04_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_17-04_beg.txt-220e6543038d.md)
   - excerpt: 泽尔格勒接驳区，出现一个怪人阻止罗德岛一行人进入城中。一队感染者也来到此处，成功进入城内后，他们与整合运动的成员打了照面。圣骏堡即将召开公民大会，阿洛伊泽邀请赫拉格旁观“议员”百态。
7. [剧情简介 / obt/main/level_main_17-09_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_17-09_end.txt-48e35595028c.md)
   - excerpt: 为解决间谍，内卫决定血洗收治中心，但被赫拉格击退。女大公与萨米人合作，并在内卫面前成功召唤圣愚，而后将其以先皇长女“纳斯塔霞”的身份锚定。迷茫中，罗德岛的众人回忆起凯尔希。
8. [剧情简介 / obt/memory/story_helage_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_helage_1_1.txt-8e59cb74d722.md)
   - excerpt: 安置好了诊所众人的赫拉格来到了甲板上，他看到了那个一头金发的卡西米尔骑士。这引起了他些微的回忆。
