---
kind: "character"
id: "character:char_4100_caper"
name: "跃跃"
aliases: ["跃跃","Caper","BV32","狙击干员跃跃，走起路来一蹦一跳。"]
source_count: 34
mention_count: 38
---

# 跃跃

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4100_caper",
  "rarity": "TIER_4",
  "profession": "SNIPER",
  "subProfessionId": "loopshooter",
  "nationId": "bolivar",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "狙击干员跃跃，走起路来一蹦一跳。",
  "itemDesc": "她正邀请你加入她的游戏，答应她吧，不会让你失望的。",
  "tags": [
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 34
- 命中次数: 38

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_caper_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_caper_1_1.txt-387e577ee4e5.md)
   - excerpt: 跃跃来到多索雷斯寻找真正快乐的地方，却发现在这座“享乐之都”中，“快乐”有着不一样的诠释。
2. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_05_beg](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_05_beg.txt-f9a7507d9968.md)
   - excerpt: 是什么？ 最后的骑士：...... 骑士仍旧没有理睬二人。他将目光投向了第三个方向。 巨大的灯塔没有因为他的攻击撼动分毫。即使是大静谧都没能摧毁伊比利亚之眼，何况一个骑士？ 这让他感到困惑。也让他更加跃跃欲试。 最后的骑士：（沙哑的低吟）云，群峦，灰烬......陈列在腐蚀的温床。 最后的骑士：浪花......不灭...... 恐鱼：（激烈地蠕动） 大审判官达里奥：恐鱼被你吸引，你负伤了。 幽灵鲨：似乎是这样。只是不小心擦伤—— 幽灵鲨：呃...... 大审判官达里奥：......让开。你不适合继续战斗。 达里奥迅速扫视了一眼面前的深海猎人。她明显在刚才的缠斗中表露出了数次不自然的停顿。 达里奥听过关于她的一些报告。她与盐风城的实验
3. [剧情脚本 / activities/act17side/level_act17side_st04](../sources/story/story_activities_act17side_level_act17side_st04.txt-e3e950f12db2.md)
   - excerpt: 重的经卷卡住了倾斜的房梁，以一种不可思议的平衡救了你一命。 审判官艾丽妮：是！ 圣徒卡门：年轻人，达里奥判断你已经有了奔赴前线的意志，你才会出现在这里。 审判官艾丽妮：是！ 圣徒卡门：你还不成熟，但你跃跃欲试，有着活力与坚韧的躯体。 圣徒卡门：但格兰法洛的任务不比盐风城的轻松，只会更加深入邪恶的中心，你是否做好了准备？ 审判官艾丽妮：为了守卫伊比利亚的洁净与德行，我才提起了剑与灯。 审判官艾丽妮：这对我而言，不只是一句口号。 大审判官达里奥：她会做好准备的。 圣徒卡门：嗯......我相信你的判断，但命运往往不给人准备的时间。 圣徒卡门：我与那位凯尔希医生还有些事要处理，带领深海猎人小队重返伊比利亚之眼的任务，就交给你。 审判官艾丽
4. [剧情脚本 / activities/act32side/level_act32side_01_end](../sources/story/story_activities_act32side_level_act32side_01_end.txt-d852f22f58a2.md)
   - excerpt: ！可恶！我队友呢！怎么人都倒了！ 导火索：...... 导火索：*俄语粗口*，全都停下！ 导火索：真是让我大开眼界了。 米沃什：想不到你这么早就回来了，我不在身边，你现在不该对那些平时我禁止你去的地方跃跃欲试吗？ 雷内尔：出了些小意外。 米沃什：受伤了？ 雷内尔：不，是艾拉小姐不干了。 米沃什：......这已经是你气走的第三十二个私人保镖了，我不可能一直陪着你，我自己还有工作要做。 雷内尔：先换个话题，你和那位上尉谈得怎么样？ 米沃什：他上钩了。 雷内尔：不错，接下来就看看我们在那片社区的“朋友们”如何表现了。 米沃什：他之后还有的头痛。 雷内尔：放心，和社区那些艺术家来来回回斗了这么久，他们惹麻烦的能力我还是清楚的。 雷内尔：嗨
5. [剧情脚本 / activities/act38side/level_act38side_07_end](../sources/story/story_activities_act38side_level_act38side_07_end.txt-45e543ceb1f1.md)
   - excerpt: 网开一面哦。 德克萨斯：我知道你在想什么，拉普兰德。 德克萨斯：新沃尔西尼的法律容不得被如此践踏和轻视，这是拉维妮娅他们好不容易争取来的。 拉普兰德：那恐怕你只能袖手旁观咯，或者...... 拉普兰德跃跃欲试，挑衅地看着德克萨斯。 拉普兰德：我可不在乎你们那套无聊的规矩。想要我帮你吗？ 德克萨斯：...... 法官：咳咳，稍等，法庭收到了一份补充名单，有新的证人希望能够出场作证。 法官：唔......阿、阿尔贝托·萨卢佐？ 阿尔贝托：怎么了，法官阁下，作为一个严格按照《新都市管理法案》完成了身份登记的合法市民，我的证词难道不足以被法庭采信？ 法官：......当、当然可以，请。 法官：阿尔贝托先生，你是要向法庭补充证据，证明伊雷妮确
6. [剧情脚本 / activities/act3fun/level_act3fun_entry](../sources/story/story_activities_act3fun_level_act3fun_entry.txt-ede7cc1f8700.md)
   - excerpt: 有其他的话要说。 断罪者：我再给你讲讲我们创作过程中的—— 断罪者：等等！让我最后再讲讲我们创作过程中的—— 断罪者：是的！我再给你讲讲我们创作过程中的—— 可露希尔：好了好了，断罪者。没看见博士已经跃跃欲试了嘛！等博士试玩结束后，我们再慢慢交流！ 可露希尔：博士，欢迎来作为第五十二个测试者试玩由可露希尔与断罪者联合研发的全新游戏——《狂弹要塞！罗德大兵集结》！ 可露希尔：现在我们正式开始！ 选项：已经是第五十二个了吗？！
7. [剧情脚本 / activities/act46side/level_act46side_07_end](../sources/story/story_activities_act46side_level_act46side_07_end.txt-0a95b21610fb.md)
   - excerpt: 路时也会自己找到归途。 恩雅：...... 茱安娜：“心的迷途”，也算迷途对吧？虽然我不太明白这个词的意思，但我从蔓珠院修士嘴里听说过的！ 恩雅：...... 与消沉的二人不同，女孩还是丝毫没有气馁，跃跃欲试的样子。 恩雅：说的对，我们就试试吧。说不定，耶拉冈德会回应我们呢？ 银铃高高扬起，篆刻而出的花纹在矿灯下闪烁着一层模糊的光色。 她不是从未试过如此呼唤。在蔓珠院，在自己的卧室，在藏书之间，在雪山休憩之时。 “叮铃——叮铃——” 银铃清脆而寒冷的声音落入空旷的洞穴，泛起阵阵回声。 埃琳娜：......欸，这是......！ 埃琳娜：这个声音，这个波频......怎么会这么相似的？！ 恩雅：你发现了什么？ 埃琳娜：是波频，您的铃声
8. [剧情脚本 / obt/main/level_main_12-18_end](../sources/story/story_obt_main_level_main_12-18_end.txt-3d3cc31d5dc7.md)
   - excerpt: 些别的东西。 变形者集群：我们之前几乎无法描述，但我们现在知道了，那亦是某种勇气。 变形者集群：是我们未曾想过的一种勇气。 变形者集群：好吧，好吧，女妖，我们承认...... 变形者集群：我们确实开始跃跃欲试起来了。 变形者集群：搞不好，这是你的无伤大雅的小小阴谋，为自己除去一个敌人的拙劣手段。 变形者集群：我们并不在乎。 变形者集群：但也许，这是众魂借你的口，向我们提出的邀请。 Logos：需要我代劳吗？ 变形者集群：给我们留点体面吧。 变形者集群：但你与你背后的丧钟，该为我们鸣响。 变形者集群：...... 变形者集群：你们很顽强，你们很勇敢，你们可以庆祝一下这场胜利。 选项：这不会是你的真正实力。 变形者集群：怎么，还不尽兴吗
