---
kind: "character"
id: "character:char_4047_pianst"
name: "车尔尼"
aliases: ["车尔尼","Czerny","LN06","来自夕照区的音乐家车尔尼，遨游在旋律中。"]
source_count: 54
mention_count: 58
---

# 车尔尼

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4047_pianst",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "TANK",
  "subProfessionId": "artsprotector",
  "nationId": "leithanien",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "来自夕照区的音乐家车尔尼，遨游在旋律中。",
  "itemDesc": "从他的指尖下流淌出的，是一条无尽的光明与希望之河。",
  "tags": [
    "防护",
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 54
- 命中次数: 58

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act18side/level_act18side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18side_level_act18side_01_beg.txt-aeb10f7cf930.md)
   - excerpt: 黑键与白垩的演奏并未得到车尔尼的青睐。为此，黑键前去拜访音乐会的赞助人格特鲁德，得知了她筹备已久的计划。
2. [剧情简介 / activities/act18side/level_act18side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act18side_level_act18side_02_end.txt-7805c4608d5a.md)
   - excerpt: 路过的黑键与白垩救下了芙蓉，向车尔尼借的大提琴却因此而受损，两人的合奏依旧未能获得车尔尼的承认，演出的时刻却近在眼前。
3. [剧情简介 / activities/act18side/level_act18side_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18side_level_act18side_03_beg.txt-60c74fe52d56.md)
   - excerpt: 黑键与白垩踏入感染者不得入内的高庭区，冒险购买了新琴，再次让车尔尼验收他们练习的成果。
4. [剧情简介 / activities/act18side/level_act18side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act18side_level_act18side_03_end.txt-5cf4da4a4b0d.md)
   - excerpt: 黑键终于获得了车尔尼的认可。而当车尔尼前往音乐厅进行演出前的常规检查时，他与格特鲁德不期而遇。
5. [剧情简介 / activities/act18side/level_act18side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18side_level_act18side_05_beg.txt-d82eb3f159bd.md)
   - excerpt: 芙蓉劝说车尔尼取消合奏，却遭拒绝。而彷徨无计的黑键发现了一个形迹可疑的人，他似乎与正在夕照区流传的谣言相关。
6. [剧情简介 / activities/act18side/level_act18side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act18side_level_act18side_st01.txt-551a94f47d80.md)
   - excerpt: 地处莱塔尼亚维谢海姆市的夕照区传来感染者病情异常好转的消息，为一探究竟，芙蓉来到此地。正值知名音乐家车尔尼的告别音乐会选拔期间，贵族青年黑键与流浪者白垩报名参加音乐会。
7. [剧情简介 / obt/memory/story_pianst_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_pianst_1_1.txt-4c56b98683a3.md)
   - excerpt: 这一天，芙蓉按照惯例去给车尔尼送药，却发现车尔尼打算开一个钢琴班。这让她感到十分疑惑，车尔尼真正的意图是什么？
8. [剧情简介 / obt/memory/story_pianst_2_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_pianst_2_1.txt-2c7306532436.md)
   - excerpt: 格特鲁德邀请车尔尼，希望他能在某场葬礼上演奏刚发表不久的《晨暮》。
