---
kind: "character"
id: "character:char_109_fmout"
name: "远山"
aliases: ["远山","Gitano","SI01","罗德岛术师干员远山，将用源石技艺为小队谋划未来。"]
source_count: 31
mention_count: 35
---

# 远山

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_109_fmout",
  "rarity": "TIER_4",
  "profession": "CASTER",
  "subProfessionId": "splashcaster",
  "nationId": "sami",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "罗德岛术师干员远山，将用源石技艺为小队谋划未来。",
  "itemDesc": "今天的运势是——",
  "tags": [
    "群攻"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 31
- 命中次数: 35

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act15mini/level_act15mini_st05](../sources/story/story__uc_info_activities_act15mini_level_act15mini_st05.txt-f2bda5ec0a98.md)
   - excerpt: 远山占卜到哥哥的死亡，因此回到暌违已久的部族参加葬礼。寒檀前去追踪乌萨斯潜入者的线索，离开前告诫麦哲伦和提丰小心危险。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_fmout_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_fmout_1_1.txt-f061bb34e42c.md)
   - excerpt: 为小干员授课结束的远山遇到了来上下一门课的可颂。可颂似乎在生意上遇到了些问题，于是在收取报酬后，远山为她占卜了一回。
3. [剧情脚本 / activities/act10d5/level_act10d5_st01](../sources/story/story_activities_act10d5_level_act10d5_st01.txt-83f1aa47c18b.md)
   - excerpt: ：坚雷教官！ 古米：...... 古米：坚雷教官？ 古米：奇怪。 古米：今天大家怎么动作都这么快？一回头人就不见了。 古米：算了，我直接问取餐区的人好了。 古米：应该就是这里了吧，今天负责收银的是——远山姐姐吗？ 古米：远山姐姐，您好。 远山：中午好，小熊。 远山：你怎么拿着锅子就出来了，要我搭把手吗？ 古米：不用了姐姐，您告诉古米应该把菜放到哪里就好，再这样悬着，菜都要凉啦！ 刻俄柏：...... 远山：这是上汤浇菜吧，如果我没记错，应该是中间，讯使站着的地方。 古米：好叻。 远山：真的不用帮把手吗，小熊？ 古米：不用不用，再见远山姐姐。 远山：...... 斑点：别看了，拿不动的。 远山：我知道。 讯使：欢迎，今天想来点什么？ 
4. [剧情脚本 / activities/act11mini/level_act11mini_st01](../sources/story/story_activities_act11mini_level_act11mini_st01.txt-5f308fd745b9.md)
   - excerpt: 里森先生，您可算来了，那边的两位是什么人？） 维多利亚富商：（那是从谢拉克来的客人，他们来自当地一个挺有名望的家族。） 富有的女性：（啊，我从没有听说过这个地方......） 维多利亚富商：（不过是偏远山地罢了，不值得您在意，女士。） 休露丝：...... 休露丝：我们走，尤卡坦！ 尤卡坦：露丝...... 休露丝：...... 休露丝：呼...... 休露丝：嘶......呼...... 尤卡坦：露丝。 尤卡坦：这里没其他人。 休露丝：...... 休露丝：（深呼吸） 休露丝：啊啊啊啊气死我了——！！ 气死我了 气死我了 气死我了！！ 休露丝：他那是什么态度啊！他凭什么拿鼻孔对着我！当我看不出来他有多瞧不起我们，瞧不起谢拉格吗！ 
5. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st05](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st05.txt-8206f2f908c3.md)
   - excerpt: 萨米泽地萨满：拉格娜，拉格娜。 萨米泽地萨满：你想要我们如何迎接你呢？ 萨米泽地萨满：无论向南还是向北，所有离开的人里，最不可能回来的就是你。 远山：...... 远山：我知道，没有人邀请我回来。 远山：只是，我在水晶球中看到了一个预言。 远山：......我的兄长遭遇不幸的预言。 麦哲伦：唔哦，好漂亮的木雕！这个坐在果壳里的小人真的会指路吗？真的？ 麦哲伦：还有这个，异色的源石晶体！ 麦哲伦：要用什么样的工艺，才能在雕刻的时候保持晶体稳定呢...... 麦哲伦：不不不，把一块源石放在家里做摆件，是不是太危险了？ 麦哲伦：上次带回去的源石冰晶碎片还没有分析完，但是这个比起研究价值，
6. [剧情脚本 / activities/act15mini/level_act15mini_st06](../sources/story/story_activities_act15mini_level_act15mini_st06.txt-ba0ee4a80077.md)
   - excerpt: 武器应对。 麦哲伦：等、等一下！她只是在警戒！ 麦哲伦：提丰，你跟大家解释一下，他们会明白的！ 提丰：......嘘。 提丰：我感觉到它的动向了。 提丰：立刻让开。 提丰：所有人离开这里！ 半小时前 远山：就快到了。 麦哲伦：呼......太好了。 麦哲伦：没想到我竟然会有点晕船......唔，应该是晕船吧。 麦哲伦：可是，远山姐，你不是说自己没有在搬迁之后的部族生活过吗，怎么知道船葬的地点在哪里？ 提丰：看那些警示的木篱。 麦哲伦：喔...... 提丰：在泽地，一个部族葬下死者的水域，平时是不会让人进入的。 提丰：木篱不仅是为了警戒醒着的人，更重要的是提醒睡梦中的人。 提丰：因为大家都会在梦中与离去的亲人和朋友见面，不够警惕的话，
7. [剧情脚本 / obt/memory/story_cerber_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_cerber_1_1.txt-0321797ebc37.md)
   - excerpt: 刻俄柏，要吃什么？ 刻俄柏：我就看看。 刻俄柏：（这里好吃的那么多，里面肯定有更多吧！） 刻俄柏：（好，我要想想怎么溜进去。） 讯使：不来点什么吗？ 刻俄柏：不用不用。 刻俄柏：再见！ 讯使：再见。 远山：讯使先生，一会您柜台前的菜会来，还请注意一下。 讯使：好的。 讯使：（小声）她来了。 远山：（小声）我知道了。 刻俄柏：大姐说只有细心观察才能发现机会。 刻俄柏：上次我没好好看，被门口的大叔提出来了...... 刻俄柏：这次就不一样了！ 刻俄柏：我一定能进去的！ 刻俄柏：嗯—— 刻俄柏：...... 远山：这是上汤浇菜吧，如果我没记错，应该是中间，讯使站着的地方。 古米：好。 刻俄柏：（离我藏起来的地方不远就是门。） 刻俄柏：（门
8. [剧情脚本 / obt/memory/story_fmout_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_fmout_1_1.txt-7948a0d9a805.md)
   - excerpt: 个人剧情 远山 周末 罗德岛食堂 远山：总之，只要像这样—— 远山：牌就能很自然地从手中像水一样落下—— 远山：掉在手上。 上课的小干员：哇！ 远山：学会了吗？ 上课的小干员：还没有！！ 上课的小干员：远山姐姐再表演一下嘛！ 远山：哼哼，那，看仔细了。 上课的小干员：好—— 上课的小干员：哇！ 远山：都看清楚了没？ 上课的小干员：没有—— 远山：是吗？ 远山：但是很遗憾，今天的牌艺课已经结束了。 上课的小干员：呜—— 上课的小干员：再玩一会好不好？
