---
kind: "character"
id: "character:char_391_rosmon"
name: "迷迭香"
aliases: ["迷迭香","Rosmontis","RE45","罗德岛精英干员迷迭香，用手推开了你的办公室门。"]
source_count: 108
mention_count: 118
---

# 迷迭香

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_391_rosmon",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "SNIPER",
  "subProfessionId": "bombarder",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": "elite",
  "teamId": null,
  "itemUsage": "罗德岛精英干员迷迭香，用手推开了你的办公室门。",
  "itemDesc": "她没带装备，不用害怕她记得你昨天偷吃了她的点心的事，也许。",
  "tags": [
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 108
- 命中次数: 118

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_02_end.txt-2942238468f1.md)
   - excerpt: 伊芙利特与迷迭香玩耍。赫默找到老师，却铩羽而归。锡人委托罗德岛阻止军方。得知伊芙利特或将被卷入事件中，赫默心中五味杂陈。
2. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_04_beg.txt-280eaa82759b.md)
   - excerpt: 洛肯邀请迷迭香，拒绝缪尔赛思。面对昏迷的塞雷娅，赫默犹豫不决。华贵的客厅中，雅拉沉默不语。
3. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_05_beg.txt-98445bd9ccd2.md)
   - excerpt: 塞雷娅决定追上赫默。迷迭香决定去见洛肯。寂静的实验室中，有两人在跳着孤独的舞。
4. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_05_end.txt-0e2922006519.md)
   - excerpt: 斐尔迪南发现了秘密，但决定隐瞒。赫默找到了目的地所在。霍尔海雅大杀四方。当迷迭香踏入房间时，她知道，洛肯已等她许久。
5. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_06_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_06_beg.txt-0fee36989861.md)
   - excerpt: 塞雷娅大战霍尔海雅。军方全面入侵实验室。过去如同潮水，险些淹没了迷迭香。
6. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_06_end.txt-c7dd730b3966.md)
   - excerpt: 伊芙利特挽回了迷迭香的暴走。博士见到了石棺。赫默与塞雷娅擦肩而过。轰鸣声中，实验室终究向天空而去。
7. [剧情简介 / obt/main/level_main_07-01_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_07-01_beg.txt-f5034f14d735.md)
   - excerpt: 罗德岛上，博士在将霜星的遗体送入综合生物处理室时，遇到了精英干员——迷迭香，并第一次认识了她。
8. [剧情简介 / obt/main/level_main_07-02_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_07-02_beg.txt-2117065f1ccd.md)
   - excerpt: 从一些干员的描述看来，迷迭香对外界的感受方式似乎异于常人。 而另一边，在陈离开的道路上，星熊挡在了她的面前。
