---
kind: "character"
id: "character:char_4133_logos"
name: "逻各斯"
aliases: ["逻各斯","Logos","RE03","罗德岛精英干员逻各斯，萨卡兹众魂的摆渡人。"]
source_count: 118
mention_count: 123
---

# 逻各斯

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4133_logos",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "CASTER",
  "subProfessionId": "corecaster",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": "elite",
  "teamId": null,
  "itemUsage": "罗德岛精英干员逻各斯，萨卡兹众魂的摆渡人。",
  "itemDesc": "他的真名得到了众多女妖的加护，绝对不要在十秒内连续朗读或者书写三遍以上。",
  "tags": [
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 118
- 命中次数: 123

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_11-05_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_11-05_beg.txt-8aa468d6f5a3.md)
   - excerpt: 莱托试图说服掌握着自救军情报的戈尔丁投向城防军。变形者接近戈尔丁，Logos追着变形者而来，与变形者借戏对谈。
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_11-12_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_11-12_beg.txt-1e54278363bf.md)
   - excerpt: 指挥塔上方，阿米娅、Logos及阿斯卡纶对战血魔大君与曼弗雷德，双方相持不下。
3. [剧情简介 / obt/main/level_main_12-03_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_12-03_beg.txt-20ba30fccd6b.md)
   - excerpt: 失踪多时的伊内丝再次出现在了博士的面前，伪装成茉莉活动的变形者集群也被Logos抓住了痕迹。诺伯特区的暴乱愈发无法控制了。
4. [剧情简介 / obt/main/level_main_12-06_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_12-06_beg.txt-c8a87dd50900.md)
   - excerpt: 善良的明椒在混乱中给诺伯特区的萨卡兹酒店经理送去食物。Logos与变形者集群展开了关于文明与生存的辩论。
5. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-02_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-02_end.txt-f632508aa484.md)
   - excerpt: 阿米娅被赦罪师萨卢斯攻击，魔王的力量被限制并昏迷，博士为了营救阿米娅，独自跟上萨卢斯并与她周旋，最终等来了Logos和阿斯卡纶的支援。
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-04_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-04_beg.txt-483fb4401115.md)
   - excerpt: 救下了博士和阿米娅的Logos一行也遇到了幻境，Logos看到了女妖的河谷，想起了自己成为女妖之主时对母亲的誓言。他们遇上了明椒率领的后勤小队，并征用了该小队的车。
7. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-13_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-13_end.txt-7ba8ffd50698.md)
   - excerpt: 阿米娅等人也赶到了小镇，按原定计划与众人合流。“典范军”与萨卡兹雇佣兵们放下矛盾，准备共同夺取巨兽骸骨。Logos判断战场上的法阵还有别的用处。
8. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-18_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-18_end.txt-c5412066d6a6.md)
   - excerpt: 血魔大君奔赴战场，他用血魔一族保存了千万年的“提卡兹的血”，完成了仪式的最后一步，碎片大厦上空，有某物即将降生。阿米娅与Logos迎上了他。
