---
kind: "character"
id: "character:char_2024_chyue"
name: "重岳"
aliases: ["重岳","Chongyue","NM04","自称只是一介武人的炎国访客，重岳，可从未有人见他真正出手过。"]
source_count: 69
mention_count: 74
---

# 重岳

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_2024_chyue",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "fighter",
  "nationId": "yan",
  "groupId": "sui",
  "teamId": null,
  "itemUsage": "自称只是一介武人的炎国访客，重岳，可从未有人见他真正出手过。",
  "itemDesc": "习武没什么门槛，越没门槛的事越难。",
  "tags": [
    "爆发"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 69
- 命中次数: 74

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act23side/level_act23side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act23side_level_act23side_01_end.txt-76872898ad7f.md)
   - excerpt: 一波又起，一个神秘少女盗走了重岳封印了岁兽意识的剑。左宣辽下令展开追捕巨兽信徒的一系列行动。林雨霞遇到了槐琥与杜遥夜，三人决定要联手追凶。
2. [剧情简介 / activities/act23side/level_act23side_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act23side_level_act23side_03_beg.txt-628a1941a0f7.md)
   - excerpt: 神秘少女在铸剑坊找到了孟铁衣，坦白了自己的身份，原来她与重岳似乎还有些恩怨。因为故人的情谊，孟铁衣决定帮助少女逃出城去。
3. [剧情简介 / activities/act23side/level_act23side_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act23side_level_act23side_08_beg.txt-27a7816b205b.md)
   - excerpt: 天灾将近，玉门军民上下齐心共同为抵挡天灾做最后的准备。城楼下，在万众瞩目中，槐天裴与重岳迟到了三年的比武终于开始。
4. [剧情简介 / activities/act23side/level_act23side_09_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act23side_level_act23side_09_beg.txt-c628a866fef5.md)
   - excerpt: 天灾尚未完全结束，截云主动向重岳归还了他的剑，一段陈年恩怨总算有了结果。同时，重岳也发现了另外的蹊跷。在玉门核心内城，他见到了一位“故人”。
5. [剧情简介 / activities/act23side/level_act23side_09_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act23side_level_act23side_09_end.txt-a92057693af9.md)
   - excerpt: 重岳击败了睚，以自己的方式为玉门讨了说法，随后将剑托付给槐天裴，二人约定四十年后再比一场。玉门受损的城体需要两个月才能修复，得到情报的睚再次上路。
6. [剧情简介 / activities/act23side/level_act23side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act23side_level_act23side_st01.txt-5b37b4e8ef6c.md)
   - excerpt: 梁洵、魏彦吾、太傅、令等人齐聚玉门，为重岳即将离任做准备。老鲤和槐琥也来到这里寻找槐天裴的下落。就在此时，林雨霞在城外发现了遇害的天灾信使队伍。
7. [剧情简介 / activities/act23side/level_act23side_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act23side_level_act23side_st03.txt-9dcb400245e9.md)
   - excerpt: 事件终于告一段落，魏彦吾与太傅似乎还有别的隐忧。重岳与城中故人一一告别后离开。在城外大漠上，他听到了城楼上响起的鼓声。
8. [剧情简介 / activities/act49side/level_act49side_11_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act49side_level_act49side_11_beg.txt-389c5dc2e371.md)
   - excerpt: 现实与梦境的边界，重岳与望遥遥相对。岁兽惊怒。望举起直刀，宣告岁的演化已达终点。
