---
kind: "character"
id: "character:char_358_lisa"
name: "铃兰"
aliases: ["铃兰","Suzuran","R172","罗德岛干员铃兰，九倍的温柔与坚强。"]
source_count: 63
mention_count: 69
---

# 铃兰

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_358_lisa",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "SUPPORT",
  "subProfessionId": "slower",
  "nationId": "siracusa",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "罗德岛干员铃兰，九倍的温柔与坚强。",
  "itemDesc": "东国的神秘技艺，叙拉古的自由与向往。",
  "tags": [
    "减速",
    "支援",
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 63
- 命中次数: 69

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_01_beg.txt-a7b870ccc72a.md)
   - excerpt: 抵达莱塔尼亚城镇沃伦姆德后，亚叶与铃兰遭遇了当地的宪兵队长塞弗林。然而后者显然有什么隐瞒着罗德岛。交谈之际，城镇中竟然出现了感染者发起了暴乱。
2. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_04_end.txt-5fc45f6f7627.md)
   - excerpt: 得知安托之死而陷入焦虑的亚叶，被铃兰说服，两人开始为了寻找冬灵人相关的线索东奔西走。与此同时，灰喉等人也遭遇了武装感染者的领袖：整合运动，泥岩。
3. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_05_beg.txt-444554bd0b2e.md)
   - excerpt: 落日中的街道忽然回响起歌声，塞弗林认为这是敌人串通的信号而展开搜捕。到底是应该阻止战斗展开救援，还是继续寻找真凶，铃兰和亚叶此时也产生了分歧。
4. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_06_end.txt-3d9a1af7e6c7.md)
   - excerpt: 泥岩对事态感到不安，铃兰也遇见了自称“最后一个冬灵人”的老人，灰喉发现线索对不上号。群情激奋，冲突似乎已经难以避免。
5. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_07_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_07_beg.txt-6c883af28dee.md)
   - excerpt: 铃兰将新的线索分享给众人。在众人思考之际，愤怒的民众擅自包围了十二音街道。同样受到民众威胁的泥岩小队开始向城镇出动，事态进一步恶化。
6. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_st01.txt-2506f12387ef.md)
   - excerpt: 火灾夺走了无辜者的生命，神秘的感染者正伺机待发。 亚叶与铃兰两位干员苦苦等待于莱塔尼亚失踪的干员安托的回音，得到的却是当地天灾的消息。
7. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_sub-1-2](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_sub-1-2.txt-a5844a28681b.md)
   - excerpt: 在火灾现场，亚叶与铃兰遇见了同样前来献花的泥岩。所有人都希望能阻止什么，所有人都没能做到。
8. [剧情简介 / activities/act11d0/level_act11d0_sub-1-2_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act11d0_level_act11d0_sub-1-2_end.txt-efffc8ca6a5e.md)
   - excerpt: 在火灾现场，亚叶与铃兰遇见了同样前来献花的泥岩。所有人都希望能阻止什么，所有人都没能做到。
