---
kind: "character"
id: "character:char_172_svrash"
name: "银灰"
aliases: ["银灰","SilverAsh","JC01","喀兰贸易公司董事长，已与罗德岛签订合约，随时可以介入战场。"]
source_count: 72
mention_count: 80
---

# 银灰

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_172_svrash",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "lord",
  "nationId": "kjerag",
  "groupId": "karlan",
  "teamId": null,
  "itemUsage": "喀兰贸易公司董事长，已与罗德岛签订合约，随时可以介入战场。",
  "itemDesc": "别再挣扎了，他提出的条件里真没有陷阱，就算有，你也看不出来。",
  "tags": [
    "输出",
    "支援"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 72
- 命中次数: 80

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act30side/level_act30side_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act30side_level_act30side_03_beg.txt-82b1bd0b9c5d.md)
   - excerpt: 误会终于解开，几人分别，闹剧收场。但“灰礼帽”没有善罢甘休，盯上了身份特殊的烈夏。银灰从锏口中得知此事，决定顺水推舟。
2. [剧情简介 / activities/act7d5/level_act7d5_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act7d5_level_act7d5_st03.txt-3f83c4e4ffbe.md)
   - excerpt: 角峰听从银灰的吩咐，单独为崖心准备午餐。 顺手给前来觅食的伊桑也做了菜的角峰没有料到，伊桑竟也为他准备了一份惊喜。
3. [剧情简介 / obt/memory/story_blackd_2_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_blackd_2_1.txt-93f3feb5524b.md)
   - excerpt: 为了完善谢拉格的物流系统，讯使遇到了一个两难的问题。而在这时，银灰出现在了他的面前......
4. [剧情简介 / obt/memory/story_svrash_2_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_svrash_2_1.txt-11660ab03d10.md)
   - excerpt: 恩希欧迪斯向罗德岛发出委托，解救一名被绑架的贵族子弟，博士接下。却没想到，这份委托成了与银灰之间友谊的证明。
5. [剧情脚本 / activities/act12d0/level_act12d0_st02](../sources/story/story_activities_act12d0_level_act12d0_st02.txt-2e0af101a66a.md)
   - excerpt: 迪伦：才不要啊！ Lancet-2：是呢，对不起，毕竟我只是机器。 迪伦：呃，抱歉，我不是那个意思。 Lancet-2：请不用介意。说起来，迪伦先生见过海吗？ 迪伦：呃，算是见过吧，大概是去年夏天，银灰老爷因为行程有变借用了罗德岛的飞行器，当时是我作为驾驶员送他去的。 迪伦：到了地方后我才发现好像是个度假的地方，然后被银灰老爷邀请体验了一把VIP的生活。 迪伦：啧啧，我在那时才知道，原来是贫穷限制了我对有钱人的想象。 迪伦：你看，我还有那时候的照片呢。 Lancet-2：迪伦先生向往那样的生活吗？ 迪伦：嗯？向往啊......虽然那几天确实很爽，不过真要我一直过那样的生活，我肯定是过不惯的。 迪伦：还是在驾驶舱里吃泡面，每天日夜颠倒
6. [剧情脚本 / activities/act30side/level_act30side_03_beg](../sources/story/story_activities_act30side_level_act30side_03_beg.txt-af566081fd72.md)
   - excerpt: ？ 特产商人：美男子？ 特产商人：这......虽然咱是佩尔罗契家的人，但这事我可得说老实话。 特产商人：要说咱们谢拉格公认的第一美男子，那应该得是恩希欧迪斯老爷吧？ 烈夏：恩希欧迪斯......呃，银灰？！ 特产商人：对对，就是希瓦艾什家的那位当家人。 烈夏：不可能。对，绝对不可能！ 烈夏：老板，再换一个。 特产商人：呃，那......那...... 烈夏：算了算了，随口问问罢了，就当个玩笑。 烈夏：问你个别的事，关于银心湖旁边那座山。 烈夏：就那边那座，那座山有什么说法没有？ 特产商人：哦！那个啊，那是弗根山啊！ 特产商人：那可是咱们这块有名的定情圣地，年轻小情侣啊，都喜欢往那去。 烈夏：小情侣...... 特产商人：现在还整了
7. [剧情脚本 / activities/act30side/level_act30side_st03](../sources/story/story_activities_act30side_level_act30side_st03.txt-3579aa943a3b.md)
   - excerpt: 示的诚意。 恩希欧迪斯：我相信，谢拉格不会令贵企业失望。 烈夏：停手了，真的停手了。 烈夏：还真和博士你说的一样，那个西装男一开口说话，没多久，两边就都停下来了！ 烈夏：我本来还以为我们能大干一场呢，银灰他不是还特地联系上你们，说什么要你们尽快赶到？ 烈夏：结果就这么简单？ 烈夏：博士，为什么那人一到场，维多利亚和谢拉格就打不起来了？ 选项：因为他是卡西米尔商业联合会的发言人。 烈夏：卡西米尔商业联合会的发言人......呃，有啥厉害的？ 烈夏：哦，等会，我知道了！ 烈夏：重点是，那家伙是从卡西米尔来的，对不？ 烈夏：维多利亚敢欺负谢拉格要好处，但碰上同样来要好处的卡西米尔，就得掂量一下再动手......之前安娜给我出的试卷上好像有
8. [剧情脚本 / activities/act36side/level_act36side_08_end](../sources/story/story_activities_act36side_level_act36side_08_end.txt-a961cfa7f6cb.md)
   - excerpt: 喝。 齐尔查克：呼——不过都说了我不是杜林人了。 山：——嗯？ 山：那你其实是个孩子？ 齐尔查克：你能坐下来说话吗，我根本看不到你。 山：我已经坐下来了。 齐尔查克：...... 赫拉格：再来一杯？ 银灰：多谢。 齐尔查克：你们这里的男性都这么高吗？莱欧斯似乎也没有这么高...... 齐尔查克：（小声）这个银白色、毛茸茸的人......莱欧斯要是见到他，估计只会想着问他需不需要帮他梳梳毛...... 齐尔查克：......算了。 星熊：都在这里喝酒？怎么不叫我。 星熊：好久不来一趟，你们都不记得让我也来尝尝了？ 齐尔查克：...... 星熊：嗯？哪里来的小孩子？小孩可不能喝酒啊。 齐尔查克：嗯...... 齐尔查克：咕咚。 刻俄柏：
