---
kind: "character"
id: "character:char_333_sidero"
name: "铸铁"
aliases: ["铸铁","Sideroca","R126","科林尼亚佣兵铸铁，正在寻求可靠的雇主。"]
source_count: 41
mention_count: 45
---

# 铸铁

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_333_sidero",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "artsfghter",
  "nationId": "minos",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "科林尼亚佣兵铸铁，正在寻求可靠的雇主。",
  "itemDesc": "比起忠诚和荣耀，她更渴望信赖。",
  "tags": [
    "生存",
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 41
- 命中次数: 45

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_sidero_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_sidero_1_1.txt-1ee6770e6103.md)
   - excerpt: 铸铁在坚雷的邀请下与泡泡进行对抗练习，结果泡泡逃跑了。在向坚雷汇报这件事时，她突然发现，自己应有更重要的事要做。
2. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_04_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_04_beg.txt-842d69b55bfb.md)
   - excerpt: 。 D.D.D.：因此，第二轮的出线数量将是八支。 D.D.D.：最先抵达游轮的八支队伍将获得出线的权利！ D.D.D.：那么，让我们接下来有请十六支参赛队伍登场！ 艾雅法拉：好漂亮的海...... 铸铁：确实。 铸铁：看来这座城市果然没白来。 铸铁：我们就在这里坐下吧。 艾雅法拉：要不然我还是回去吧，会给这里的其他人添麻烦的...... 铸铁：别太在意。这座城市好像不太在乎感染者问题的样子。 铸铁：虽然很明显，这并不是因为他们开明，而是他们不在乎...... 铸铁：而且，有苏苏洛跟着，不会有问题的，对吧？ 苏苏洛：嗯。艾雅法拉小姐的病症我心里有数。 苏苏洛：其实你与其担心给别人添麻烦，更应该担心的是自己。 苏苏洛：你比其他人都要更
3. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_04_end](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_04_end.txt-cdffec5c5476.md)
   - excerpt: 没有出手的话，我想，第二轮他们只会更加谨慎。 陈：嗯，走一步看一步吧。 星熊：说起来，Missy，这个主持人你眼不眼熟？ 诗怀雅：嗯？你这么一说，好像确实在哪里见过。 星熊：嗯，我也觉得在哪里见过。 铸铁：她是D.D.D.啊。 星熊：D.D.D.？哦，我想起来了，不是那个很有名的DJ吗，我看过海报。 星熊：她怎么跑来当主持人了。 星熊：嗯？你是......铸铁？你怎么在这里，出任务？ 铸铁：算是吧。我们在玻利瓦尔出任务，顺便协助艾雅法拉做一些地质考察，听说这里有座城市，就在完事后申请了一个假期过来。 铸铁：你们呢？和陈一起来的吗？ 星熊：不是，我们是因为别的原因来的。 星熊：看你好像挺熟的，你也喜欢听音乐？ 铸铁：不是，干员里有不少
4. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_07_beg](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_07_beg.txt-e0205db07e4c.md)
   - excerpt: 了也不该管这么多。 诗怀雅：要是陈晖洁站在这里，你会这么对她说吗？ 星熊：会啊，只是你也知道她的答案。 诗怀雅：那么我的答案也是一样的。 星熊：好吧，我只能说，我不反对。 星熊：罗德岛......啧，铸铁刚好去买饮料了，我去看看。 诗怀雅：而且她们两个现在还在船上呢，我怎么可能放心走啊！ 星熊：我倒是不怎么担心她们两个就是了。 星熊：而且，我们是局外人，没有感觉很正常，但是既然有这样的事情发生，我不信老陈和林小姐会一无所知。 星熊：现在也不知道船上具体的状况，我们想要上船帮老陈她们也不太现实，还是做些力所能及的事。 游客A？：...... 游客B？：...... 铸铁：啧，居然趁我双手拿饮料的时候偷袭。 铸铁：（没想到居然会发生这样
5. [剧情脚本 / activities/act12side/level_act12side_st04](../sources/story/story_activities_act12side_level_act12side_st04.txt-cfa9590f59bc.md)
   - excerpt: ，请尽管找我。 陈：好。 林雨霞：......我帮不了他。 陈：我也......你的意思是？ 林雨霞：我只是觉得让他就这么下去有些可惜。 陈：......我会考虑。 星熊：喂，老陈。 陈：你们来了。 铸铁：我们正好从市政府出来，诗小姐把我们也一起叫上了。 陈：原来如此。和市长谈得如何？ 铸铁：沾了你们的光，我们也算是对这次事件有贡献，市长想都没想就同意了。 陈：确实是有那位的风格。 诗怀雅：死老鼠，终于让我抓到你了。 林雨霞：我又没跑。反倒是你，你是不是脑子有病，诗怀雅。 诗怀雅：你才脑子有病！ 林雨霞：一般人会因为嫉妒朋友出去玩而自己也跟上，而且到了地方还躲着对方的吗？ 诗怀雅：本小姐乐意！ 林雨霞：唉...... 星熊：对了，M
6. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_01_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_01_beg.txt-be004b026bdf.md)
   - excerpt: 至有传闻说到了见血的地步。 赫默：而以结果来说，西蒙公司失败了，在那之后，实际上海德兄弟如今已经垄断了堡垒山城乃至周边城市的建材业市场。 缪尔赛思：嗯嗯，没错，功课做得很足呢。 缪尔赛思：总之，你们在铸铁城汇合后就甩掉了他们，不得不说，做得真漂亮呢。 赫默：......但是没有甩掉你。 缪尔赛思：啊哈，没错。 赫默：你并不否认你和他们之前是一路的。 缪尔赛思：嗯......我觉得其实你应该是猜得到的。 缪尔赛思：不过我也可以告诉你，我确实借用了他们的情报渠道。 缪尔赛思：这也是没有办法的事情，要是不这么做我这次可能就成了最大的输家了。 赫默：...... 缪尔赛思：那么，接下来让我们进入到一问一答的流程吧，可以从你开始。 赫默：不，
7. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_03_beg](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_03_beg.txt-7586dd4465c1.md)
   - excerpt: 解决。 缪尔赛思：许多人都在觊觎伦道尔的位置，据我所知，他也是个极度圆滑的人，我不认为他愿意冒这个风险。 缪尔赛思：甚至他收了海德兄弟的钱却没有办事的可能性更大一些。 赫默：我记得安东尼说过，他是逃到铸铁城才被捕的...... 赫默：会不会是他的父亲在这件事上有所安排？ 缪尔赛思：嗯，这也是有可能的。 缪尔赛思：老史密斯过去在堡垒山城商场也是有不小名气的，他为了保护儿子而让他入狱我一点也不感到奇怪。 赫默：但是这并没有解答我的问题。 缪尔赛思：其实我已经回答了，赫默小姐，你很聪明，只是你不愿意去想。 赫默：......我不懂。 缪尔赛思：我说的是，他们在曼斯菲尔德监狱做不到，但这不代表他们在堡垒山城监狱做不到。 赫默：......等
8. [剧情脚本 / activities/act15d0/level_act15d0_03_end](../sources/story/story_activities_act15d0_level_act15d0_03_end.txt-8939b45edfc9.md)
   - excerpt: 当获得现在的地位。 卡夫卡：啊，这倒是没错，但它就是发生了啊。 安东尼：事实上，我得到了狱卒们的优待。 安东尼：至少据我所知，典狱长亲口交代他们，对我“好一点”。 安东尼：这些年我一直在怀疑，我在来到铸铁城后被捕，然后来到这座监狱，是不是我父亲一开始安排好的？ 安东尼：他预见到了什么，而提前将我送到这里。 安东尼：我总是在想这样的事情。 卡夫卡：啊，赫默也是这么说的，不过她说这也只是一种可能性。 安东尼：赫默，是你背后的人的名字吗？ 卡夫卡：啊......算了，没错。 安东尼：事后我会感谢这位朋友。 安东尼：总之，如你所说，这也只是一种可能性，如果我想知道原因，我就必须出去，这件事只有我自己才能搞清楚。 杜玛：安东尼，告诉她真的没关
