---
kind: "character"
id: "character:char_4151_tinman"
name: "锡人"
aliases: ["锡人","Tin Man","CB30","梅兰德基金会高级特工锡人，刚刚度了一个短暂的长假。"]
source_count: 66
mention_count: 70
---

# 锡人

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4151_tinman",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "SPECIAL",
  "subProfessionId": "alchemist",
  "nationId": "columbia",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "梅兰德基金会高级特工锡人，刚刚度了一个短暂的长假。",
  "itemDesc": "他确信自己已经为过去找到了未来的航向。",
  "tags": [
    "削弱",
    "支援"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 66
- 命中次数: 70

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act17mini/level_act17mini_st06](../sources/story/story__uc_info_activities_act17mini_level_act17mini_st06.txt-23bbadd54931.md)
   - excerpt: 重返卡兹戴尔的锡人被妮芙和珀耳当成了死魂灵碎片的携带者。在埃芒加德的帮助下，一行人进入了魂灵熔炉的最深处，归还了所有死魂灵碎片，尝试举行一场不一样的安抚仪式。锡人和其他死魂灵却另有打算。
2. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_01_beg.txt-3e32a48addef.md)
   - excerpt: 霍尔海雅赶在军方之前回收了某物。缪尔赛思找到罗德岛寻求合作。塞雷娅与锡人同行。赫默潜入封锁区。伊芙利特口中的故事，预示了什么。
3. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_01_end.txt-d832a275b4f5.md)
   - excerpt: 布莱克与副总统谈判，并决定铤而走险。塞雷娅与锡人分析总辖目的。人事科主任雅拉救下赫默。昏暗的建筑中，娜斯提口中念念有词。
4. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_02_end.txt-2942238468f1.md)
   - excerpt: 伊芙利特与迷迭香玩耍。赫默找到老师，却铩羽而归。锡人委托罗德岛阻止军方。得知伊芙利特或将被卷入事件中，赫默心中五味杂陈。
5. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_04_end.txt-f21a9b312460.md)
   - excerpt: 锡人遇袭。博士被陷害。雅拉承受压力。风划过赫默的脸颊，她转过身，她不想再逃了。
6. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_08_beg.txt-33cca89d8556.md)
   - excerpt: 锡人制服拦路的霍尔海雅。塞雷娅与斐尔迪南抵达空中实验室。隧道的尽头，真相之门逐渐向你打开。
7. [剧情简介 / activities/act47side/level_act47side_06_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act47side_level_act47side_06_beg.txt-c7cc9a233158.md)
   - excerpt: 娜斯提见到了锡人，得知梅兰德计划让莱茵为这次事故顶罪，娜斯提最终选择由她独自承担。拂哀菈听到娜斯提被定罪的消息，陷入了回忆。
8. [剧情简介 / obt/memory/story_tinman_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_tinman_1_1.txt-0c3e70f64e6a.md)
   - excerpt: 圣苏菲，一座钢铁锈蚀、昨日不再的城市。即将退休的警探正准备结掉最后一案，但不请自来的锡人，却指出了案件中的疑点。
