---
kind: "character"
id: "character:char_457_blitz"
name: "闪击"
aliases: ["闪击","Blitz","RS02","彩虹小队成员闪击，战术护盾充能完毕。"]
source_count: 40
mention_count: 44
---

# 闪击

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_457_blitz",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "TANK",
  "subProfessionId": "shotprotector",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": "rainbow",
  "itemUsage": "彩虹小队成员闪击，战术护盾充能完毕。",
  "itemDesc": "瞎掉的敌人就是最好的敌人，毕竟我们对付的家伙大都有眼睛。",
  "tags": [
    "防护",
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 40
- 命中次数: 44

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_blitz_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_blitz_1_1.txt-975a109b0ac0.md)
   - excerpt: 闪击取道萨尔贡进入焚风热土。这趟旅途让他身心俱疲，却也想清了一些事情。
2. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_02_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_02_beg.txt-c7d312ee23df.md)
   - excerpt: 出来！ 感染者镇民：我不知道你们在说什么！ 镇民：好啊，既然你们要装傻到底，我们也不需要客气了。 镇民：来人啊！给我砸！ 感染者镇民：你敢！你以为我们是好欺负的！ 感染者镇民：来人啊！他们要打人啦！ 闪击：唉，别动手！别动手！我们聊聊，先别动手。 感染者镇民：哎呀！库兹先生，我不是让你躲着...... 闪击：没事，别担心，让我和他们说。 镇民：你这口音，你不是本地人！ 镇民：快说，你是谁！ 闪击：（唉......这可怎么办。） 闪击：咳咳。 闪击：我是个商人，捡垃圾的。 镇民：商人？既然是商人有什么不能见人的！ 镇民：你袍子下面鼓鼓囊囊的是什么，让我看看！ 镇民：把他抓起来！带到领主那边去！ 闪击：好好好，我听你的，我和你们走。 闪
3. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_02_end](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_02_end.txt-58112e736eb5.md)
   - excerpt: 灰烬：停火！小心平民！ 战车：他们跑了，科恩！ 灰烬：别管了，保护其他人！ 霜华：来人帮帮忙，这边有人受伤。 闪击：先把他们抬进去。 灰烬：医生！你还好吗！ 米亚罗：我在这儿！我没事！ 感染者镇民：我的腿！我的腿断了！我的腿！ 米亚罗：冷静，你的腿还在，只是脱臼了，咬紧牙关。 感染者少女：妈妈......妈妈...... 米亚罗：谁看到阿尔加的妈妈了！ 重伤的镇民：救命......救...... 米亚罗：绷带要不够了...... 灰烬：混账东西，*粗口*！ 闪击：那边是不是着火了？ 灰烬：那个方向，是镇中心？ 战车：看来不只是这里遭到袭击。 米亚罗
4. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_03_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_03_beg.txt-0801177e105d.md)
   - excerpt: 时候，我手忙脚乱地启动了通讯器，但是还没来得及说几句就被他们闯进来了。 奥克芬：当时情况太紧急了，我也口齿不清的......说不定收到求援的罗德岛干员根本就没听清我说了什么。 灰烬：所以没有援军了。 闪击：一开始我就没期待过援军。 奥克芬：你们看起来一点都不紧张。 灰烬：不如说，没有支援的作战，我们已经习惯了。 奥克芬：唉，现在想想，你们当时再来晚一点啊，我这下半辈子就得在轮椅上度过了。 奥克芬：也有可能直接躺在棺材里，连轮椅都不需要了。 奥克芬：还是得谢谢你们。 灰烬：不用客气，你也帮了那些镇民。 奥克芬：哎呀，也不能这么说，毕竟救治感染者也是罗德岛的本业嘛，哈哈哈...... 奥克芬：......虽然我只是个看门的后勤预备干员就
5. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_03_end](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_03_end.txt-f58ad961805c.md)
   - excerpt: 心狙击手！！ 萨卡兹雇佣兵：妈的，在哪？！！ 萨卡兹雇佣兵：别找了，撤了！ 黑：......你跑不掉的。 萨卡兹雇佣兵：呃...... 雇佣兵：撤！快撤！别管了！ 霜华：他们跑了！ 灰烬：报告情况！ 闪击：亚历山大，你没事吧？ 战车：没事，皮外伤。 战车：这些家伙学聪明了。 灰烬：不要放松警惕！ 灰烬：还有其他人在这。 灰烬：......已经靠得够近了，朋友。 灰烬：虽然我感谢你们出手相助，但是在我们彼此搞清状况以前，还是保持一点安全距离比较好。 芙兰卡：不要紧张，我们没有敌意。 芙兰卡：我们是罗德岛的外勤小队！你们现在驻扎的区域是罗德岛的安全屋。 芙兰卡：我们是来回应安全屋的求援信号的。 芙兰卡：请你们表明身份。 雷蛇：冷静点，我
6. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_05_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_05_beg.txt-5ce544e78fc9.md)
   - excerpt: 的通讯器。 雷蛇：通讯施术单元还是无法供能。 芙兰卡：是能源的问题吗？ 雷蛇：有可能......我得试试看。 芙兰卡：好了，你们躲开一点，优等生要开始表演了。 雷蛇：......充能准备...... 闪击：喔！喔！喔！ 闪击：这就是源石技艺？这效果也太酷炫了。 灰烬：真是......让人印象深刻。 芙兰卡：好了吗？ 雷蛇：启动了！ 芙兰卡：干得漂亮，不愧是我的移动能源小姐。 雷蛇：你除了烦我，就没有别的事情做了吗！ 雷蛇：......嗯...... 雷蛇：不行，还是无法接通。 雷蛇：可能是晶体电子单元损坏太严重了，也可能是其他地方的电路有肉眼不易察觉的损坏。 雷蛇：这里也没有维修源石电路的专业设备，没法系统性地排查问题。 芙兰卡：唉
7. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_05_end](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_05_end.txt-97306767544d.md)
   - excerpt: ...... 战车：怎么了？ 黑：......他们不是那些雇佣兵。 黑：......是瑞柏巴军人...... 巡林者：是本地卫兵？ 巡林者：不要动手！ 皮加尔：卫兵，包围这个建筑！不要让任何人跑了。 闪击：等等，我们是不是被包围了。 巡林者：......情况不太妙。 雷蛇：领主卫队为什么要包围我们？ 巡林者：你们先别说话。 皮加尔：躲在里面的人，听好了！ 皮加尔：我是长泉镇卫兵队长，长泉镇领主之女皮加尔·图拉。 皮加尔：现在所有人都给我放下武器，乖乖地滚出来。 皮加尔：不要尝试挑战我的耐心，你们会后悔的。 皮加尔：雇佣兵，又是雇佣兵。 皮加尔：你们这群无德无耻无信无义的恶徒！我那个恶贯满盈的兄弟到底给了你们多少金子？ 皮加尔：你们逃
8. [剧情脚本 / activities/act17d0/level_act17d0_06_beg](../sources/story/story_activities_act17d0_level_act17d0_06_beg.txt-c4fca9357737.md)
   - excerpt: ：老板，那些佣兵和罗德岛的人正在攻击我们。 德鲁奇：怕什么，这宅邸固若金汤，就凭几个佣兵又能怎么样。 德鲁奇：让术师操纵怪物干掉那个菲林。其他人守住入口。 萨卡兹雇佣兵：明白。 灰烬：报告目标情况。 闪击：他们利用院墙建立了防线，有狙击手，墙后面应该有不少大块头佣兵。 闪击：老样子？ 灰烬：这种墙壁，也太小看我了。 灰烬：是时候给他们点颜色看看了。 芙兰卡：墙上被炸了一个大洞？原来还有这样的技术。 灰烬：火力压制！准备突入！ 战车：明白！ 萨卡兹雇佣兵：不要让他们进来，上！ 雷蛇：别碍事！ 闪击：还没完！ 萨卡兹雇佣兵：混账东西！狙击手呢！狙击手在干什么！ 巡林者：已经没有什么狙击手了。 萨卡兹雇佣兵：你，你是从哪儿...... 萨
