---
kind: "character"
id: "character:char_4178_alanna"
name: "阿兰娜"
aliases: ["阿兰娜","Alanna","RB17","荒野上的运载车驾驶员，罗德岛的工匠，阿兰娜觉得这两份工作都是和螺丝扳手打交道，本质并无不同。"]
source_count: 35
mention_count: 38
---

# 阿兰娜

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4178_alanna",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "SUPPORT",
  "subProfessionId": "craftsman",
  "nationId": "rim",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "荒野上的运载车驾驶员，罗德岛的工匠，阿兰娜觉得这两份工作都是和螺丝扳手打交道，本质并无不同。",
  "itemDesc": "为什么她要用一把这么大的管钳？当然是因为她真有这么粗的管子需要去拧！",
  "tags": [
    "输出",
    "支援"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 35
- 命中次数: 38

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act16mini/level_act16mini_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act16mini_level_act16mini_st01.txt-7b9bf8d0754a.md)
   - excerpt: 运载车即将开始最后一趟行程，温米配合司机阿兰娜为交车做准备，心中却十分不舍，希望所有事情都不顺利，以此延缓交车时间。仿佛是回应她的期待，一名奇怪的乘客持弩劫车，要求前往咧嘴谷。
2. [剧情简介 / activities/act16mini/level_act16mini_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act16mini_level_act16mini_st02.txt-50e4653e0f4f.md)
   - excerpt: 阿兰娜与劫车人周旋，连哄带骗地把运载车开至一处关口检查站想要求援，不料安保人员要上车搜查感染者。阿兰娜为了保护温米，百般求情无果，最后在劫车人的帮助下，开车强行冲出关口。
3. [剧情简介 / obt/memory/story_alanna_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_alanna_1_1.txt-2349011595b7.md)
   - excerpt: 阿兰娜曾以为自己儿时生活过的地方早已毁于天灾，但一张意外的罚单又将她带回了那里。在温米的陪伴下，阿兰娜再次见到了自己的家。
4. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st01](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st01.txt-8ae0a039330c.md)
   - excerpt: 小锅盖：兰娜姐！你怎么又在敲碗？ 小锅盖：之前不是说过了嘛，不要敲碗呀！吵到别人可怎么办？ 阿兰娜：敲就敲了，在我的车上我还不能做主了？车站里本来就闹哄哄的，能吵到人才怪哩！ 小锅盖：借口。 阿兰娜：我无聊嘛...... 阿兰娜：你今天莫名其妙做了这么多菜，害得我等这么老半天，肚子都要饿扁了！ 阿兰娜：为了防止这些菜一下子冷掉，我当然得发出点动静来提醒它们——慢点变凉，慢点变凉，还要等着小锅盖一起吃呢。 小锅盖：还是借口......真是的，兰娜姐总是不把事情放在心上，像个任性的小孩子。 小锅盖：要是真觉得无聊，你还不如来厨房帮帮我呢
5. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st02](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st02.txt-8e8f108d3ac6.md)
   - excerpt: 阿兰娜：天气不错，都能看得清远处的源石晶簇。看来我们会顺利抵达目的地。 ？？？：...... 阿兰娜：沉默，又是沉默。你就没有什么话想说吗？ 阿兰娜：当驾驶员这么长时间，我还从未遇见过像你这样无聊的乘客。 ？？？：说什么？ 阿兰娜：好吧，算了......哎别别别——你怎么又把它举起来了？ ？？？：你在做什么？ 阿兰娜：我就是想把窗户摇下来，通通风！我没想干别的，我保证！ ？？？：行。 阿兰娜：能不能先把这个大家伙，从我脑袋边移开？我们好商量。
6. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st03](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st03.txt-4fb6b1e78647.md)
   - excerpt: 了天灾以外，可能进一步导致载具损坏的常见因素...... 杰里：源石燃料泄漏、传动系统故障导致二次事故、靠近开采场而被炸药波及......所以我们要避开矿石开采场...... 杰里：呃，有人在听吗？ 阿兰娜：对，小锅盖，从这里爬上去，就锯那根树枝，锯完再把水泵接到树顶上！ 小锅盖：电锯......沉沉的...... 小锅盖：没关系......兰娜姐给的脚扣绑得很紧，只要想象自己像大树鼷兽一样，用脚扣牢牢地抓住树干，“咻”地一下跳上去...... 小锅盖：......我一定能把事情做好的，能让大家开开心心的。 小锅盖：......咦？背上突然轻了？ 阿兰娜：......喂，劫车的，我可没叫你来干活！ 莱伊：嗯，你没有让我做任何事情。不
7. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st04](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st04.txt-6923a78c7a61.md)
   - excerpt: .撞到头很痛的话，请不要强撑...... 选项：没事......我的头还在。 阿米娅：暴行姐姐......发生什么事情了？怎么突然急刹车？ 暴行：你们看前边—— 暴行：是不是有一辆正在冒烟的运载车？ 阿兰娜：劫车的，去接瓶树水，越多越好！ 莱伊：好。 阿兰娜：毛毯拿一条过来，再帮我扶她一把。 莱伊：好。 阿兰娜：帮我拿胶布把她绑在冷凝水管道上，然后脚泡进凉水里，全身用水浇个湿透...... 莱伊：好。不过，为什么？ 阿兰娜：我们厂里的秘方！别管你是发烧还是被烫到了，只要你热，这就是降温最快的办法！ 阿兰娜：要吃药也要物理手段，内外一起治，这样最有效！ 小锅盖：兰娜......姐...... 阿兰娜：没事的，别怕，我有药，我知道这种事
8. [剧情脚本 / activities/act16mini/level_act16mini_st05](../sources/story/story_activities_act16mini_level_act16mini_st05.txt-fba2e51f7a0a.md)
   - excerpt: 莱伊：以后应该会长得很大吧，而且，能活很多年。 小锅盖：那跟着莱伊姐的这只呢？ 莱伊：...... 莱伊：现在的光线下能看清楚了，你的毛色稍微浅一些。我把你认错了。 莱伊：不过，你为什么要跟着我呢？ 阿兰娜：喂！ 阿兰娜：我找你们半天了！你们怎么跑到这里...... 阿兰娜：这里怎么这么多？这都是什么？ 莱伊：沙地兽。 阿兰娜：我知道是沙地兽。 阿兰娜：可这些家伙......不......这不是重点。博士，你是不是说自己能看懂车上这些器材探测出来的数据？ 阿兰娜：这玩意出现示数波动，一百次有九十九次什么事也不会发生，我也没搞明白规律...... 选项：——大家快回到车上！ / 我们得赶紧离开这里。 阿兰娜：......啊？ 阿兰娜：
