---
kind: "character"
id: "character:char_277_sqrrel"
name: "阿消"
aliases: ["阿消","Shaw","LM11","龙门消防署警员阿消向你报到，她将会为你提供各类援助。"]
source_count: 29
mention_count: 33
---

# 阿消

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_277_sqrrel",
  "rarity": "TIER_4",
  "profession": "SPECIAL",
  "subProfessionId": "pusher",
  "nationId": "lungmen",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "龙门消防署警员阿消向你报到，她将会为你提供各类援助。",
  "itemDesc": "不只是消防。",
  "tags": [
    "位移"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 29
- 命中次数: 33

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_sqrrel_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_sqrrel_1_1.txt-f790f121ea56.md)
   - excerpt: 伊芙利特与天火找到正在过道内检查内消防设备的阿消，两人了解到了阿消对消防员这份工作真实的想法。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_sqrrel_2_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_sqrrel_2_1.txt-8e5b2213467f.md)
   - excerpt: 在一次火灾中，阿消未能救出那个被困火场的人。死者的遗物，只剩下一本集邮册。
3. [剧情脚本 / activities/act14side/training/training_act14side_01_c](../sources/story/story_activities_act14side_training_training_act14side_01_c.txt-c6384bd815f2.md)
   - excerpt: 活动14side教学关_c 该准备好撤离了，看来一波更持久的风雪即将到来。 最后，让我们复习一些物理知识，或许会在之后的作战中有所帮助。为此我请来了阿消小姐进行战术演示。 [Tutorial(focusX=253, focusY=245, focusWidth=140, focusHeight=140, \ animStyle="Highlight", focusStyle="HighlightCircle", black="$f_tut_black", \ protectTime=0.5, dialogHead="$avatar_sqrrel", dialogX="$f_lower_
4. [剧情脚本 / activities/act25side/training/training_act25side_02_d](../sources/story/story_activities_act25side_training_training_act25side_02_d.txt-92d3130869c8.md)
   - excerpt: 活动25side教学关02_d 更多敌人出现了，这是...... 他们想改变重力方向！ 杜宾教官，龙门消防署阿消报到！ 来的正是时候，阿消，试着朝右推动那个“行星碎屑”。 收到！
5. [剧情脚本 / activities/act36side/level_act36side_08_end](../sources/story/story_activities_act36side_level_act36side_08_end.txt-a961cfa7f6cb.md)
   - excerpt: 刚刚你身上的火有些大了！这几个栗子都烤焦了。说要给你们做一顿饭尝尝，没想到却浪费了食材，老夫觉得很惭愧...... 天火：...... 薄绿：天火学姐、天火学姐，你别生气呀......！ 薄绿：啊啊，阿消，阿消！快来！天火学姐又烧起来了！！ 薄绿：大叔，你也别再往里面扔肉串了！ 齐尔查克：咕咚！ 齐尔查克：......确实好喝。 齐尔查克：呼——不过都说了我不是杜林人了。 山：——嗯？ 山：那你其实是个孩子？ 齐尔查克：你能坐下来说话吗，我根本看不到你。 山：我已经坐下来了。 齐尔查克：...... 赫拉格：再来一杯？ 银灰：多谢。 齐尔查克：你们这里的男性都这么高吗？莱欧斯似乎也没有这么高...... 齐尔查克：（小声）这个银白色
6. [剧情脚本 / obt/memory/story_bubble_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_bubble_1_1.txt-1beb9d4cb7b0.md)
   - excerpt: 要准备很久才能把计划书列出来究竟是谁一下子就把它们都拆除了？ 泡泡：咳咳咳！......咳咳咳！ 泡普卡：完蛋了......咳咳！ 刻俄柏：我们是不是闯祸了？ 泡泡：咳咳咳......怎么......阿消姐姐！ 阿消：......呼啊！ 阿消：这些都是谁撞下来的？ 阿消：是谁？ 泡普卡：...... 刻俄柏：...... 巫恋：...... 泡泡：......对不起阿消姐姐......我...... 阿消：不不不不不！ 阿消：我是说太好了很完美我本来还要请工程部的干员协助拆掉这些有消防风险的废弃管道原本很复杂的没想到这一下子全部都拆掉了！ 阿消：是你撞下它们的吗，泡泡？ 阿消：你真的是帮了我大忙了！ 泡泡：......嗯......
7. [剧情脚本 / obt/memory/story_sqrrel_1_1](../sources/story/story_obt_memory_story_sqrrel_1_1.txt-364391059d51.md)
   - excerpt: sqrrel 阿消：呼......哈...... 阿消：不紧张，不紧张不紧张，我一点也不紧张......呼...... 阿消：...... 阿消：不行没用啊啊啊啊怎么办，明天就是第二次讲座了！ 阿消：呃胸口好闷，喘不上气了......呜。 阿消：......呼...... 阿消：果然还是好紧张。 阿消：稿子也还是修不好，要、要简洁要易懂，要注意分段每一句最好不超过二十字，不能像上次一样。 阿消：唔唔，还有语速......可是......这个......
8. [剧情脚本 / obt/memory/story_sqrrel_2_1](../sources/story/story_obt_memory_story_sqrrel_2_1.txt-7c8249e1c989.md)
   - excerpt: 阿消工作日志 1月5日 阴 下城区一栋居民楼发生火灾。 阿消：请各位不要慌乱听从指示尽快撤至警戒线外，请大家不要慌乱...... ？？？：完了......一辈子积蓄，全没了...... ？？？：哈哈......烧得好啊，把这鬼地方烧得干干净净才好！哈哈哈哈...... ？？？：妈......妈妈...... 阿消：...... 资深近卫局成员：开辟道路！优先确保重伤人员得到救治！ 资深近卫局成员：咳咳......咳...... 资深近卫局成
