---
kind: "character"
id: "character:char_4132_ascln"
name: "阿斯卡纶"
aliases: ["阿斯卡纶","Ascalon","SW00","S.W.E.E.P.主管阿斯卡纶，烟影之中，伺机而动。"]
source_count: 125
mention_count: 129
---

# 阿斯卡纶

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4132_ascln",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "SPECIAL",
  "subProfessionId": "stalker",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": "sweep",
  "teamId": null,
  "itemUsage": "S.W.E.E.P.主管阿斯卡纶，烟影之中，伺机而动。",
  "itemDesc": "她在你身边的时间，远比你想象的要长。",
  "tags": [
    "减速",
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 125
- 命中次数: 129

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_02_end.txt-71baf7ff7f6e.md)
   - excerpt: 卡兹戴尔突入天灾摆脱追击。特雷西斯在风暴中收留了一个荒野上的孩子，并为她取名“阿斯卡纶”。而一个自称“曼弗雷德”的少年找到了特蕾西娅和特雷西斯。
2. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_03_beg.txt-0696732dbee1.md)
   - excerpt: 1086年，军事委员会与巴别塔的矛盾愈发明显，以杀戮制止杀戮的阿斯卡纶为了保护巴别塔和特蕾西娅，站在了军事委员会的对立面。
3. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_07_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_07_end.txt-530c58189509.md)
   - excerpt: 经营多年后，特雷西斯终于准备亲自前往伦蒂尼姆。阿斯卡纶试图阻拦却无功而返，特蕾西娅则坚信巴别塔的未来。
4. [剧情简介 / obt/main/level_main_10-04_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_10-04_end.txt-2eb87bc8e25a.md)
   - excerpt: 距伦蒂尼姆五百多公里处，食腐者之王突然造访罗德岛本舰，与凯尔希展开一番交谈。伦蒂尼姆王宫之内，赦罪师发现了潜入的阿斯卡纶。
5. [剧情简介 / obt/main/level_main_10-09_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_10-09_end.txt-343dba5ca5a3.md)
   - excerpt: 号角成功救出被俘士兵，蔓德拉也救出了塔拉密探。而W则被赫德雷重伤，随后被阿斯卡纶救走。
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_11-08_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_11-08_end.txt-9f202e082b96.md)
   - excerpt: 费斯特鼓舞众工人，并在博士与阿斯卡纶的帮助下，成功解救凯瑟琳。
7. [剧情简介 / obt/main/level_main_11-12_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_11-12_beg.txt-1e54278363bf.md)
   - excerpt: 指挥塔上方，阿米娅、Logos及阿斯卡纶对战血魔大君与曼弗雷德，双方相持不下。
8. [剧情简介 / obt/main/level_main_12-14_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_12-14_beg.txt-8aa282554f73.md)
   - excerpt: 阿米娅被威胁破解飞空艇的防御系统，阿斯卡纶及时赶到救下了阿米娅，但她身为魔王，必须直面死魂灵。与此同时，变形者集群也正式与爱布拉娜首次会面。
