---
kind: "character"
id: "character:char_002_amiya"
name: "阿米娅"
aliases: ["阿米娅","Amiya","R001","罗德岛公开领导人阿米娅，将与你并肩作战。"]
source_count: 720
mention_count: 737
---

# 阿米娅

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_002_amiya",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "CASTER",
  "subProfessionId": "corecaster",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "罗德岛公开领导人阿米娅，将与你并肩作战。",
  "itemDesc": "加油，博士。",
  "tags": [
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 720
- 命中次数: 737

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act10d0/level_act10d0_st06](../sources/story/story__uc_info_activities_act10d0_level_act10d0_st06.txt-9d58a99de0eb.md)
   - excerpt: 阿米娅收到一份转调前线申请，来自凛冬小团体中唯一还留在后勤部门的娜塔莉娅。 商议之后，博士决定去看一看这个递交申请的女孩。
2. [剧情简介 / activities/act10d5/level_act10d5_st06](../sources/story/story__uc_info_activities_act10d5_level_act10d5_st06.txt-064359f57469.md)
   - excerpt: 阿米娅收到一份转调前线申请，来自凛冬小团体中唯一还留在后勤部门的娜塔莉娅。 商议之后，博士决定去看一看这个递交申请的女孩。
3. [剧情简介 / activities/act16mini/level_act16mini_st04](../sources/story/story__uc_info_activities_act16mini_level_act16mini_st04.txt-83bfac8f7df6.md)
   - excerpt: 茫茫荒野上，温米源石技艺失控，所幸恰好遇到了回到雷姆必拓进行追忆之旅的阿米娅、博士与暴行。事件平息后，罗德岛一行人决定加入前往咧嘴谷寻找“巨兽”的旅行，对温米失控感到后怕的莱伊也终于敞开心扉。
4. [剧情简介 / activities/act16mini/level_act16mini_st06](../sources/story/story__uc_info_activities_act16mini_level_act16mini_st06.txt-738283e47484.md)
   - excerpt: 前往咧嘴谷的路被源石晶簇阻塞，一行人无功而返。主动申请加入罗德岛的莱伊讲出了自己童年与“巨兽”相遇的故事，而阿米娅从那个故事里看到了另一个人的回忆。
5. [剧情简介 / activities/act18mini/level_act18mini_st06](../sources/story/story__uc_info_activities_act18mini_level_act18mini_st06.txt-427e331ebfeb.md)
   - excerpt: 萨卡兹大撤军的同时，所有核心圈国家的首都上空都出现了天灾云。阿米娅拦下了试图拦截萨卡兹撤军队伍的舰队，拉特兰的主机也带来了一则关于未来的启示。
6. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_04_beg.txt-934998c56a05.md)
   - excerpt: 博士为了了解这片陌生的大地，独自离开巴别塔考察泰拉，机缘巧合救下了名为“阿米娅”的孩子，并与她一起同行。
7. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_04_end.txt-8b4fa8c2d462.md)
   - excerpt: 博士带着阿米娅回到了巴别塔，决定以巴别塔一员的身份帮助阿米娅和其他感染者。特蕾西娅则向博士展示了自己利用源石创造的“希望”。
8. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_09_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_09_end.txt-56dde45b0f2e.md)
   - excerpt: 重伤的特蕾西娅凭着最后的力气将“文明的存续”交给了阿米娅，而在此时出现在特蕾西娅面前的人是博士。
