---
kind: "character"
id: "character:char_383_snsant"
name: "雪雉"
aliases: ["雪雉","Snowsant","LM16","罗德岛特种干员雪雉，使用独特的工业爪钩带来不一样的战术体验。"]
source_count: 42
mention_count: 46
---

# 雪雉

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_383_snsant",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "SPECIAL",
  "subProfessionId": "hookmaster",
  "nationId": "lungmen",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "罗德岛特种干员雪雉，使用独特的工业爪钩带来不一样的战术体验。",
  "itemDesc": "曾获龙门机械设计专业头奖。",
  "tags": [
    "位移",
    "减速"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 42
- 命中次数: 46

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act27side/level_act27side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act27side_level_act27side_st01.txt-54b977456723.md)
   - excerpt: 诗怀雅与雪雉前来汐斯塔旅游却发现自己的车被跟踪，遂强行拜托埃尼斯开车带她们“兜风”甩掉眼线，拜松却在载具抛锚处表示自己已经等候许久。火山博物馆中，艾雅法拉见到了自己父母的遗物，以及他们的老友凯勒馆长。
2. [剧情简介 / obt/memory/story_snsant_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_snsant_1_1.txt-a7af88ffcfd5.md)
   - excerpt: 雪雉从可露希尔口中得知，自己人生中第一篇论文已经投给期刊编辑部。可她还没来得及期待结果，就听见了让她为之窒息的消息。
3. [剧情脚本 / activities/act15d5/level_act15d5_st04](../sources/story/story_activities_act15d5_level_act15d5_st04.txt-35504a9cf6b0.md)
   - excerpt: 佳：...... 龙门男性：还有几号排到我们？ 龙门女性：21号，快了，马上就到我们了。这家甜品店怎么这么火啊...... 席德佳：......我是31号啊。 席德佳：好甜...... 席德佳：唔？ 雪雉：啊......？ 雪雉：欸......您、您是不是拉特兰来的那位客人？ 席德佳：嗯？您知道我？ 雪雉：啊，是，其实因为某些原因我家现在住不了人，近卫局给我安排的住所和您是同一家酒店......呃，其实就在您的对面...... 席德佳：原来是这样......那还真是巧合。 席德佳：啊，失礼，我该先做自我介绍的。我是拉特兰兰登修道院所属，请叫我席德佳。您是？ 雪雉：不不不用尊称的，我只是一个普通的工程师......工程师代号是雪雉..
4. [剧情脚本 / activities/act17d1/level_act17d1_entry](../sources/story/story_activities_act17d1_level_act17d1_entry.txt-682f23685d27.md)
   - excerpt: 雪雉：我......我到了。 杰西卡：中午好。 可露希尔：雪雉妹妹你来了！欢迎欢迎！ 可露希尔：那么人到齐了。 可露希尔：这次是工程部的特殊委托哦。 可露希尔：之前发生在萨尔贡的事情你们都应该听说过了。 杰西卡：是安全屋被袭击那回的事吗？ 可露希尔：是的！ 可露希尔：这次是不幸中的万幸啦，没有罗德岛干员出事。 可露希尔：但是为了避免再出现类似的情况呢，我认为罗德岛的安全屋还是需要更多的防御设备！ 可露希尔：所以工程部采购了一批全新的非致命防
5. [剧情脚本 / activities/act27side/level_act27side_01_beg](../sources/story/story_activities_act27side_level_act27side_01_beg.txt-4069c5bffc99.md)
   - excerpt: 路♪ 车载广播的声音变得怪异，音响的啸叫与雪花音代替了原本舒缓的歌谣。 这辆货运卡车忽然脱了力，在荒野中缓缓停了下来。 卡车司机：见鬼了，怎么回事？ 卡车司机：...... 低沉的少女：...... 雪雉：老板，这个特价甜点可以再来一份吗？ 时髦的店主：当然！或者你想不想尝尝别的口味？ 雪雉：汐斯塔不愧是旅游胜地，物价和哥伦比亚完全不一样啊...... 雪雉：这里的点心看起来都好精致，鸡尾酒看起来也好漂亮...... 时髦的店主：当然，这些可都是我原创的，别的地方可吃不到。 时髦的店主：而且我们这的每一款鸡尾酒都有一段故事哦，像这个“肉豆蔻沙滩”...... 埃尼斯：喂喂—— 埃尼斯：坐在那边的那两位，他们也是朋友？ 雪雉：嗯，大家
6. [剧情脚本 / activities/act27side/level_act27side_01_end](../sources/story/story_activities_act27side_level_act27side_01_end.txt-0ce03a148a77.md)
   - excerpt: 。 拜松：你就不要打趣我了...... 拜松：不过父亲能早日退休，多去陪陪母亲休养也是好事。 拜松：谢谢你巴特勒，不过不用担心我，趁现在我还有干劲，抓紧把任务做完吧。 诗怀雅：怎么样？玩得还开心吗？ 雪雉：尝了好多这里的当地美食，还有这里的人工温泉，听说和过去的火山温泉的功效是一模一样的，真的很舒服！ 雪雉：虽然没有见到传说中的黑曜石音乐节，但是也能感受到这里热情的氛围，玩得很开心！ 诗怀雅：不错嘛，看来新汐斯塔也确实是一个很有商业潜力的地方。 诗怀雅：说起来，你今天在外面，有没有感觉到有人在盯着你？ 雪雉：盯着我......？ 诗怀雅：别紧张，我就是随便问问。 诗怀雅：要求一个普通人有反跟踪的意识确实不太合理啊...... 雪雉：
7. [剧情脚本 / activities/act27side/level_act27side_04_end](../sources/story/story_activities_act27side_level_act27side_04_end.txt-641265274227.md)
   - excerpt: 尔：喂！你等一等！ 阿黛尔：把别人的东西还回来—— 旧币商人：三分的错版金券在我们这里可都是少有的收藏品，等到博览会开始能卖大价钱！小姑娘，真的不考虑一下吗？我可以给你这个价！ 商人比划出一个数字。 雪雉：真的？那你看看这个呢？ 旧币商人：是东国的旧币，我收，这个价！ 雪雉：那这个呢？ 旧币商人：是高卢铜里亚，我也收！小姑娘，你还有什么，都拿出来好了！ 旧币商人：小姑娘，你到底带了多少东西出来？最后一个，真的是最后一个了......收完最后一个，我就要回去了！ 雪雉：那、那您再看看这个！我的钱就够买一个新机器了！ 旧币商人：啊啊，是我们萨尔贡的钱币......让我来看看，这是...... 旧币商人：——嘉维尔？！！ 雪雉：嗯！这个值
8. [剧情脚本 / activities/act27side/level_act27side_05_beg](../sources/story/story_activities_act27side_level_act27side_05_beg.txt-45fd57e0b99b.md)
   - excerpt: 黑曜石搬到你这里怎么样？ 佩利佩：别开玩笑了，这是私人博物馆里的贵重馆藏，怎么可能—— 佩利佩：等等，你......？ 诗怀雅：嗯哼。 佩利佩：说到做到？ 诗怀雅：口说无凭，咱们签个合同吧。 诗怀雅：雪雉，研究一下，我说的那个方案能不能行？ 雪雉：可能......可行吧...... 诗怀雅：好，那就是能行！我相信你啦。 雪雉：不不不......！不是一定，我需要一些工具和材料......还需要一点......不，很多时间！ 诗怀雅：加油！我先去推进下一步了。 诗怀雅：既然决定把重点放到让这条街的居民们欢迎我们的改造这一点上，那就要做到极致。 诗怀雅：拜松用商品博览会这个招牌吸引到的游客，我们可不能浪费了...... 卡恩：（不，不在
