---
kind: "character"
id: "character:char_107_liskam"
name: "雷蛇"
aliases: ["雷蛇","Liskarm","BS02","黑钢防化人员雷蛇，虽是重装干员，却既持有坚强的盾，又握着锐利的矛。"]
source_count: 100
mention_count: 105
---

# 雷蛇

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_107_liskam",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "TANK",
  "subProfessionId": "shotprotector",
  "nationId": "columbia",
  "groupId": "blacksteel",
  "teamId": null,
  "itemUsage": "黑钢防化人员雷蛇，虽是重装干员，却既持有坚强的盾，又握着锐利的矛。",
  "itemDesc": "长枪般的雷电将贯穿面前的一切敌人。",
  "tags": [
    "防护",
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 100
- 命中次数: 105

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act28side/level_act28side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act28side_level_act28side_01_end.txt-1b8fb874af88.md)
   - excerpt: 杰西卡跟随猎人来到了一家餐厅，在这里她获悉自己的特殊任务目标正是那位猎人。而小队来到地块后，雷蛇发现当地政府竟然处在银行的把控中。
2. [剧情简介 / activities/act28side/level_act28side_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act28side_level_act28side_03_beg.txt-2690f891cb15.md)
   - excerpt: 雷蛇与芙兰卡在跟银行对接时，杰西卡意识到黑钢的到来将对当地濒临破产的居民造成重击，于是决定帮助负债的里昂。
3. [剧情简介 / activities/act28side/level_act28side_06_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act28side_level_act28side_06_end.txt-2c816209e603.md)
   - excerpt: 雷蛇小队拒绝了银行的动武命令，选择站在民众的一边，杰西卡也因为“桥夹”克里夫对当地民众的冷淡态度而深感失望。
4. [剧情简介 / activities/act4d0/level_act4d0_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act4d0_level_act4d0_st03.txt-65a81985480c.md)
   - excerpt: 杰西卡在雷蛇与芙兰卡的指导下，完成她的训练。 她其实一直很优秀，只是还稍稍缺乏自信。
5. [剧情简介 / obt/main/level_main_02-03_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_02-03_beg.txt-63f0bb1ead7a.md)
   - excerpt: 龙门贫民窟中，在与雷蛇和芙兰卡汇合后，一行接到了陈的通讯，要求寻找一名名叫米莎的乌萨斯少女。 罗德岛决定展开行动。
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_02-04_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_02-04_beg.txt-86bfd790c531.md)
   - excerpt: 米莎的事让雷蛇有些疑虑，但眼下也只能按照要求行动。 与企鹅物流的能天使汇合后，能天使指出一个事实——她们被围堵了。
7. [剧情简介 / obt/main/level_main_03-07_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_03-07_beg.txt-c682d2925d92.md)
   - excerpt: 芙兰卡、雷蛇、星熊三人各自在战场上大显身手。 与攻破侧翼的阿米娅队伍汇合后，眼前只剩下整合运动最后的阵地——
8. [剧情简介 / obt/memory/story_jesica_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_jesica_1_1.txt-741c004b7ced.md)
   - excerpt: 作为家族最“不争气”的孩子，杰西卡接受了父亲的要求，准备离开黑钢。正在此时，雷蛇邀请她成为自己的助手。
