---
kind: "character"
id: "character:char_4027_heyak"
name: "霍尔海雅"
aliases: ["霍尔海雅","Ho'olheyak","CB88","术师干员霍尔海雅，漫游于历史的长河之中。"]
source_count: 49
mention_count: 54
---

# 霍尔海雅

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4027_heyak",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "CASTER",
  "subProfessionId": "corecaster",
  "nationId": "columbia",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "术师干员霍尔海雅，漫游于历史的长河之中。",
  "itemDesc": "曾经她试图逆流而上，如今她决定顺势而为。",
  "tags": [
    "输出",
    "控场"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 49
- 命中次数: 54

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act19side/level_act19side_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act19side_level_act19side_04_beg.txt-08e25a264d10.md)
   - excerpt: 酒吧里，霍尔海雅突然现身，阻止医生进一步吐露情报，博士等人追击，却再次遭遇动力甲的阻挠；城外，赫默发现埃琳娜偷偷记录实验数据，对这实验的目的产生了怀疑。
2. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_01_beg.txt-3e32a48addef.md)
   - excerpt: 霍尔海雅赶在军方之前回收了某物。缪尔赛思找到罗德岛寻求合作。塞雷娅与锡人同行。赫默潜入封锁区。伊芙利特口中的故事，预示了什么。
3. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_05_end.txt-0e2922006519.md)
   - excerpt: 斐尔迪南发现了秘密，但决定隐瞒。赫默找到了目的地所在。霍尔海雅大杀四方。当迷迭香踏入房间时，她知道，洛肯已等她许久。
4. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_06_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_06_beg.txt-0fee36989861.md)
   - excerpt: 塞雷娅大战霍尔海雅。军方全面入侵实验室。过去如同潮水，险些淹没了迷迭香。
5. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_08_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_08_beg.txt-33cca89d8556.md)
   - excerpt: 锡人制服拦路的霍尔海雅。塞雷娅与斐尔迪南抵达空中实验室。隧道的尽头，真相之门逐渐向你打开。
6. [剧情简介 / activities/act25side/level_act25side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act25side_level_act25side_st01.txt-170b8637ddb5.md)
   - excerpt: 洛肯出狱，斐尔迪南回归，霍尔海雅与缪尔赛思交手，凯尔希入局，天降流星。特里蒙要下雨了。
7. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_01_beg](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_01_beg.txt-f8e8a15c81f3.md)
   - excerpt: 而且它们并不在你的手册上。 莱茵实验员：好、好的......我记住了，先生。 斐尔迪南：...... 斐尔迪南：很好，还剩下四分钟。 ？？？：你很少在天黑之前联系我，斐尔迪南。 斐尔迪南：......霍尔海雅。 斐尔迪南：叫你做的事情，你都处理好了吗？ 霍尔海雅：嗯......今天莱茵生命的十科会议上，至少有三个空位吧？ 斐尔迪南：不，不够。 霍尔海雅：哦？下一位是哪一科的主任？ 霍尔海雅：是你终于厌烦了负责嵌合生命体实验的老山羊，还是你希望基地里的那位梦想家也永远别再回来？ 斐尔迪南：......我听说罗德岛的人去了基地。 斐尔迪南：实验就快完成了。在此之前，我不想让任何人阻挠我们，明白吗？ 霍尔海雅：你想让我去基地？ 斐尔迪南：
8. [剧情脚本 / activities/act19side/level_act19side_01_end](../sources/story/story_activities_act19side_level_act19side_01_end.txt-b98a76a8d1f2.md)
   - excerpt: 我一点都不想念哥伦比亚的拘留室。 选项：谢谢你，塞雷娅。 塞雷娅：不必谢我，博士，还有Mechanist先生。 塞雷娅：是我将罗德岛卷入莱茵内部的事务中—— 塞雷娅：我有义务确保你们不受到任何伤害。 霍尔海雅：......斐尔迪南猜对了。 霍尔海雅：罗德岛的人已经见到了塞雷娅。 哥伦比亚雇佣兵：要继续追吗，女士？ 霍尔海雅：假如我把你塞进刚才的动力甲里，你觉得自己能活下来吗？ 哥伦比亚雇佣兵：...... 霍尔海雅：不必如此紧张。 霍尔海雅：只是一个假设。 哥伦比亚雇佣兵：女士，那个塞雷娅再怎么厉害，他们也就只有三个人。 哥伦比亚雇佣兵：我们有这么多人，还有秘密武器...... 霍尔海雅：永远不要低估任何人。 霍尔海雅：和莱茵生命打
