---
kind: "character"
id: "character:char_193_frostl"
name: "霜叶"
aliases: ["霜叶","Frostleaf","R123","罗德岛近卫干员霜叶，只要是你的命令，她都会遵从。"]
source_count: 48
mention_count: 52
---

# 霜叶

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_193_frostl",
  "rarity": "TIER_4",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "lord",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "罗德岛近卫干员霜叶，只要是你的命令，她都会遵从。",
  "itemDesc": "试着成为引领她的道标吧。",
  "tags": [
    "减速",
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 48
- 命中次数: 52

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/main/level_main_04-01_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_04-01_end.txt-ba36479d34cf.md)
   - excerpt: 切城分城废墟中，陨星、霜叶、杰西卡组成的小队正在执行探索任务。 罗德岛舰桥上，阿米娅也与黑钢和企鹅物流完成了暂时的告别。
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_04-02_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_04-02_beg.txt-d239f0b9550a.md)
   - excerpt: 废墟中，陨星小队遭遇了残留在城里的整合运动。 向凯尔希报告后，她们继续行动，而霜叶发现，周围气温似乎有些诡异。
3. [剧情简介 / obt/main/level_main_04-03_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_04-03_end.txt-bfbde6dc478a.md)
   - excerpt: 废城中，陨星小队发现了一支与众不同的整合运动队伍。 这支队伍正是让气温下降的元凶，而这让霜叶回想起了一个有关雪怪的传闻。
4. [剧情简介 / obt/main/level_main_04-04_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_04-04_end.txt-436b3140ae61.md)
   - excerpt: 被发现后，陨星小队试图反击，却被梅菲斯特无情压制，并且雪怪小队也在靠近。 危急之下，霜叶向阿米娅发出警告——不要来。
5. [剧情简介 / obt/main/level_main_04-08_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_04-08_beg.txt-40712de8d147.md)
   - excerpt: 来到坐标位置，一行首先与霜叶汇合。 霜叶表示情况复杂，难以马上解释，当务之急，是先去营救陨星她们。
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_04-08_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_04-08_end.txt-99f429b78fd7.md)
   - excerpt: 在霜叶的带领下，一行找到了陨星与杰西卡，但杰西卡却因为此前的经历而陷入了巨大的恐惧。 在阿米娅的引导下，她逐渐走出了恐惧。
7. [剧情简介 / obt/main/level_main_04-10_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_04-10_end.txt-9bab7a0c5d54.md)
   - excerpt: 霜叶的努力为阿米娅争取到了一个破局的机会，众人终于得以撤退。 然而等待她们的，却是龙门危险的消息......
8. [剧情简介 / obt/memory/story_frostl_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_frostl_1_1.txt-4a30e0b7090a.md)
   - excerpt: 偶然听到一首歌时，被旋律打动的霜叶为了弄懂歌词的意思，开始学习识字。
