---
kind: "character"
id: "character:char_265_sophia"
name: "鞭刃"
aliases: ["鞭刃","Whislash","KZ07","前卡西米尔竞技骑士鞭刃，固执却又温柔。"]
source_count: 36
mention_count: 40
---

# 鞭刃

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_265_sophia",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "WARRIOR",
  "subProfessionId": "instructor",
  "nationId": "kazimierz",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "前卡西米尔竞技骑士鞭刃，固执却又温柔。",
  "itemDesc": "当心点，她很在乎自己的辈分。",
  "tags": [
    "输出",
    "支援"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 36
- 命中次数: 40

## 证据引用

1. [剧情简介 / obt/memory/story_sophia_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_sophia_1_1.txt-d064cd0d5fd6.md)
   - excerpt: 鞭刃发现，在自己退役多年后，仍然有记者在关注她的一举一动。
2. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_02_beg](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_02_beg.txt-e7555a549a83.md)
   - excerpt: ——维护，升级，风暴般的改造！ 大嘴莫布：别忘了，“呼啸守卫，狂风也将臣服于你！” 塑料骑士：嚯，没想到能在这遇见你......更没想到我会在台上，看着台下的你。 佐菲娅：——瑟奇亚克。 塑料骑士：“鞭刃”佐菲娅，我以为你在特锦赛上受伤之后，就再也不会回到这里自取其辱。 佐菲娅：哈哈哈，你们这些人就是喜欢落井下石，而且只有嘴上本事。 佐菲娅：当初我们在选拔赛遇上的时候，你还记得你被我抢走了多少分吗？塑料玩具？ 塑料骑士：如果你当时聪明一点......算了，和现在的你说这些干嘛。 塑料骑士：不过，是你训练了临光家的小女儿？就这一个月的时间......？ 佐菲娅：好好盯着台上，别和观众聊天了，否则你会输得很惨。 塑料骑士：原来如此，那还
3. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_02_end](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_02_end.txt-41be02705586.md)
   - excerpt: 就会像浪涛一样起伏......还有广告，这种广告真有人会去买？ ？？？：会有的吧。 ？？？：毕竟让人放下思考随波逐流，不正是这个“骑士竞技”最擅长的事情吗？ ？？？：喂，看那边，离赛场最近的观众席。“鞭刃”的佐菲娅。 ？？？：不止。那边还有几个......都是小有名气的骑士。 塑料骑士：.......还有大概十分钟。 塑料骑士：你运气真不错，如果不用拖延时间——你早就已经跪地求饶了。 玛莉娅：——呜！ 塑料骑士：退场吧，临光家的小女孩。 塑料骑士：你不清楚这里的规矩，直到你的四肢都被我的箭矢贯穿为止，裁判是不会喊停的。 塑料骑士：没必要这样，放弃吧。 玛莉娅：不，我不能放弃......！ 塑料骑士：敬酒不吃吃罚酒......你除了眼
4. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_03_beg](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_03_beg.txt-6ffba3ac1aac.md)
   - excerpt: 得。 佐菲娅：我......我才没！ 老工匠：得了吧！玛莉娅，把你姑母抬到后面的沙发上睡会。 玛莉娅：欸......好，好的，姑母......麻烦你抬一下脚...... 佐菲娅：别喊姑母！ 老工匠：“鞭刃”佐菲娅在这里还有一个绰号叫做“千杯”佐菲娅来着......虽然比不过我就是了。 老骑士：是是是，“万两”弗伦丁，和炎国人喝过一顿以后你就这么嘚瑟？和年轻姑娘比喝酒，老脸不红？ 光头马丁：她的压力很大......第一次以教练的身份盯着赛场，听着那个大嘴莫布絮絮叨叨。 光头马丁：真让人怀念......唉，玛莉娅获胜之后我总是这么感叹，我是不是也老了呢？ 老骑士：想什么呢？我们不是平辈吗？ 光头马丁：那看来是真的老了。 老骑士：喂。 光
5. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_04_end](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_04_end.txt-4bc4457a731d.md)
   - excerpt: 玛莉娅：（刚才她是什么动作......与其说快，不如说灵巧得过分......） 路过的粉丝：哎，这下我明白为什么你能从英格拉和瑟奇亚克手下坚持那么久啦......比想象中要扎实嘛。 路过的粉丝：都是“鞭刃”教你的。 玛莉娅：...... 路过的粉丝：嗯，警惕性也不错，学习速度也挺快的。 路过的粉丝：但是—— 玛莉娅：—— 路过的粉丝：这下，你就少了一分了，我倒是挺喜欢这个新赛制的。 路过的粉丝：再这样下去，你赢下“塑料”攒的那点分数，很快就没有了喔？ 玛莉娅：呜——！ “树枝”骑士：唔哦哦！！该死的松鼠——！ 路过的粉丝：你就不能好好躺着吗！？ “树枝”骑士：哈，武器都被打飞了，看你还怎么能耐！？ 路过的粉丝：捡回来不就好了！蠢货！
6. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_05_beg](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_05_beg.txt-4ba2c9ecf987.md)
   - excerpt: 的来了！本人哦！ 游客：快，别放过这个机会，去要张合影！ 玛莉娅：呃，谢谢、谢谢......合影？我吗？抱歉，我现在...... 佐菲娅：好了好了，都让一让—— 游客：等等......你是佐菲娅！是“鞭刃”佐菲娅！！ 游客：喂，传言是真的！“鞭刃”佐菲娅真的是小临光的教练！ 游客：佐菲娅小姐！我看过你的比赛，我深受感动！！ 佐菲娅：（啊，好，完蛋。） 玛莉娅：（姑、姑母！快想想办法！） 游客：玛莉娅，我爱你啊！ 游客：你说什么！？ 老骑士：喂，要打架出去打。 老工匠：就是，在这里打架是老东西的特权。 玛莉娅：——科瓦尔师傅！弗格瓦尔德师傅！ 光头马丁：请各位客人注意了，为了庆祝本店两位老顾客的优秀表现，今天的消费一律八折起！ 光头马
7. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_06_beg](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_06_beg.txt-7d1a06e8ddef.md)
   - excerpt: . 发言人恰尔内：题外话，如果玛莉娅小姐您接收了我向您提出的任何一个骑士团请求，那么即使玛莉娅小姐无缘特锦赛—— 发言人恰尔内：——我依旧可以担保临光家族的正统骑士贵族地位万无一失。 发言人恰尔内：“鞭刃”佐菲娅小姐和远在他乡的耀骑士，也会因此安心的吧。 玛莉娅：......您的好意我心领了。 玛莉娅：我会让卡西米尔承认临光家族，我不会让先祖们的努力毁于一旦，我将会证明临光家作为骑士家族的资质所在！ 发言人恰尔内：嚯嚯，证明......在骑士竞技里证明......证明什么呢？ 发言人恰尔内：难道接受商业合作不正是作为骑士最好的证明吗？您到底要向我们最狂热的爱好者们，来自大地各地的游客，卡西米尔忠实的客户们—— 发言人恰尔内：——证明
8. [剧情脚本 / activities/act13d5/level_act13d5_07_end](../sources/story/story_activities_act13d5_level_act13d5_07_end.txt-070f8a7e6614.md)
   - excerpt: 已经流血到了现在，咬牙到了现在，玛莉娅！ 佐菲娅：赢下来！ 左手骑士：屈辱......我居然陪着一个废物浪费了这么多时间...... 左手骑士：只有让你再动弹不得，你才肯乖乖求饶吗？ 左手骑士：就像“鞭刃”那样——做好心理准备吧！ 玛莉娅：现在——！ 还是学着姐姐的模样，使用法术，翻转手腕。 但是—— 左手骑士：你......又挡下了我！？ 左手骑士：你这—— 玛莉娅：—— 左手骑士：......！？ 大嘴莫布：这、这绝不是偶然，玛莉娅再一次挡下了左手骑士的猛攻！发生了什么！？难道泰特斯是在戏耍已经穷途末路的临光吗！ 玛莉娅：...... 左手骑士：......好，很好。虽然不知道你还有什么招数......但是没关系，我都会将你的光
