---
kind: "character"
id: "character:char_4222_taraxa"
name: "风絮"
aliases: ["风絮","Taraxacum","YD29","医疗干员风絮，在驮兽车驾驶方面有着丰富的经验。"]
source_count: 9
mention_count: 12
---

# 风絮

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4222_taraxa",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "MEDIC",
  "subProfessionId": "watchman",
  "nationId": "yan",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "医疗干员风絮，在驮兽车驾驶方面有着丰富的经验。",
  "itemDesc": "车轮南北自不住，行客何须怨路歧。",
  "tags": [
    "治疗"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 9
- 命中次数: 12

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act49side/level_act49side_st02](../sources/story/story_activities_act49side_level_act49side_st02.txt-cca6fe35ec8c.md)
   - excerpt: 独到的见解，也看看这柄书刀。 宁茵：太史阁的同仁们可都铆足了劲儿，想借这股初冬的新风，做些推陈出新的研究来呢。 年：啥？老十还是不愿意来？！ 年：这回的火锅可是小个子打的，我又没往里面乱放什么药材！ 风絮：老师说，世上还有那么多苦于疾病之人，他觉得自己这次幸免于难，相比疾病缠身的患者来说实在太过幸运...... 风絮：不过老师也说了，他最近会在大炎境内多待一段时间，要是离得近，他会去看你们的！ 风絮：那个，老师催得急，我就先走了—— 年：慢着！ 年不知从哪个不起眼的地方拿出一个满满当当的食盒。 年：告诉那家伙，里面的东西不吃完，不许他私自跑出大炎！ 风絮：知道了—— 年：别笑，还有你的呢！ 这次是黍递出一个打包得很精致的袋子。 黍：
2. [资料页 / character_table / char_4222_taraxa](../sources/json/excel_character_table.json-char_4222_taraxa-e2edefd2867d.md)
   - excerpt: {  "name": "风絮",  "description": "恢复友方单位生命，并且可以<$ba.liftoff>起飞",  "sortIndex": 270,  "spTargetType": "NONE",  "spTargetId": null,  "canUseGeneralPotentialItem": true,  "canUseActivityPotentialItem": false,  "potentialItemId": "p_char_
3. [资料页 / charword_table / charWords](../sources/json/excel_charword_table.json-charWords-5050e4e8ce23.md)
   - excerpt: _4222_taraxa",  "charId": "char_4222_taraxa",  "voiceId": "CN_010",  "voiceText": "这副汤药的效果挺明显啊......风絮已定，博士，好生歇息。",  "voiceTitle": "闲置",  "voiceIndex": 10,  "voiceType": "ONLY_TEXT",  "unlockType": "DIRECT",  "unlockParam": [],  "lockDescription": "",  "placeType": "HOME_WAIT",  "voiceAsset": "char_4222_taraxa/CN_010" 
4. [资料页 / handbook_info_table / handbookDict.char_4222_taraxa](../sources/json/excel_handbook_info_table.json-handbookDict.char_4222_taraxa-3154c52fb5d9.md)
   - excerpt: oName": "Unknown",  "isLimited": false,  "storyTextAudio": [  {  "stories": [  {  "storyText": "【代号】风絮\n【性别】男\n【战斗经验】没有战斗经验\n【出身地】萨尔贡\n【生日】8月7日\n【种族】库兰塔\n【身高】166cm\n【矿石病感染情况】\n参照医学检测报告，确认为感染者。",  "unLockType": "DIRECT",  "unLockParam": "",  "showType": "DIRECT",  "showParam": "",  "unLockString": "",  "patchIdList": nu
5. [资料页 / item_table / items](../sources/json/excel_item_table.json-items-62ad0fdfddbf.md)
   - excerpt: "shopRelateInfoList": null  },  "p_char_4222_taraxa": {  "itemId": "p_char_4222_taraxa",  "name": "风絮的信物",  "description": "一朵未飘散的蒲公英，由风絮在前往罗德岛的途中采得。其下的纸条上备注着一行小字：不可入药。",  "rarity": "TIER_5",  "iconId": "p_char_4222_taraxa",  "overrideBkg": null,  "stackIconId": null,  "sortId": 700185,  "usage": "用于提升风絮的潜能。",  "obtain
6. [资料页 / skin_table / charSkins.char_4222_taraxa#1](../sources/json/excel_skin_table.json-charSkins.char_4222_taraxa_1-fdfdacdd7c9d.md)
   - excerpt: ull,  "colorList": [  "",  "",  "#4bb6d7",  "",  ""  ],  "titleList": [  "",  ""  ],  "modelName": "Taraxacum",  "drawerList": [  "二开"  ],  "designerList": null,  "skinGroupId": "ILLUST_0",  "skinGroupName": "默认服装",  "skinGroupSortIndex": -50,  "content": "干员平时最常穿着的服装。\n虽然不一定比制服更实用，但是一定是干员最舒适的搭配之一。",  "dialog": null,  
7. [资料页 / skin_table / charSkins.char_4222_taraxa#2](../sources/json/excel_skin_table.json-charSkins.char_4222_taraxa_2-ffd7ac3df877.md)
   - excerpt: ull,  "colorList": [  "",  "",  "#4a74b5",  "",  ""  ],  "titleList": [  "",  ""  ],  "modelName": "Taraxacum",  "drawerList": [  "二开"  ],  "designerList": null,  "skinGroupId": "ILLUST_2",  "skinGroupName": "默认服装",  "skinGroupSortIndex": -10,  "content": "晋升后，经过调整的服装。\n根据干员的经验，对服装细节进行改进，针对一些作战环境进行了特化处理。在满足战斗需求的同时，最大程度
8. [剧情脚本 / activities/act49side/level_act49side_10_end](../sources/story/story_activities_act49side_level_act49side_10_end.txt-291be562966a.md)
   - excerpt: 虽然没什么灯，不过这么多鞭炮，我还是第一次看见...... ？？？：好嘞，降落！ 夕：年，我头上有个人飘过去了，好像要落在你那边，你注意点！ 年：哟，你是哪位？ 年：你这一身打扮，想必是...... 风絮：你好，我叫风絮！我从萨尔贡来，是老师的学徒，平时帮他赶车！ 风絮：对了，老师他，单名一个方字。 年：果然是老十。啧啧，那么内向一个人，没想到学徒还挺开朗的。 年：我是年，排行老九——是他姐姐。 年：顺便也给你介绍一下，那边站着聊天的是老六黍和幺弟余，正在玄极巨兵上到处往伥身上泼墨，想把伥融化掉的是幺妹夕。 年：老七老八大概在那边的山头上，大姐二姐喝了酒不知道睡到哪里去了。 年：我们脚底下还有个老二望，今天这个局严格来说应该算是他攒
