---
kind: "character"
id: "character:char_4134_cetsyr"
name: "魔王"
aliases: ["魔王","Civilight Eterna","DWDB","巴别塔的创立者，特蕾西娅。"]
source_count: 172
mention_count: 180
---

# 魔王

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4134_cetsyr",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "SUPPORT",
  "subProfessionId": "bard",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "巴别塔的创立者，特蕾西娅。",
  "itemDesc": "一段来自过去的回响，承载着通往未来的爱与希望。",
  "tags": [
    "支援",
    "生存",
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 172
- 命中次数: 180

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act33side/level_act33side_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act33side_level_act33side_st01.txt-7b5a11ecea25.md)
   - excerpt: 特蕾西娅遇刺，女妖也为“魔王”唱响挽歌，凯尔希在特蕾西娅弥留之际赶回了她的身边，目睹了一切早已结束的现场。
2. [剧情简介 / obt/main/level_main_12-13_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_12-13_end.txt-f5a28c8266c8.md)
   - excerpt: “灰礼帽”们确认了阿米娅的魔王身份。推进之王制定了鼓动诺伯特区居民自救的计划。
3. [剧情简介 / obt/main/level_main_12-14_beg](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_12-14_beg.txt-8aa282554f73.md)
   - excerpt: 阿米娅被威胁破解飞空艇的防御系统，阿斯卡纶及时赶到救下了阿米娅，但她身为魔王，必须直面死魂灵。与此同时，变形者集群也正式与爱布拉娜首次会面。
4. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-02_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-02_end.txt-f632508aa484.md)
   - excerpt: 阿米娅被赦罪师萨卢斯攻击，魔王的力量被限制并昏迷，博士为了营救阿米娅，独自跟上萨卢斯并与她周旋，最终等来了Logos和阿斯卡纶的支援。
5. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-08_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-08_end.txt-1cd0b6092e44.md)
   - excerpt: 阿米娅在昏迷中做了一个梦，她梦见自己成了爱国者预言中的毁灭大地的魔王。萨卡兹的众魂希望阿米娅接纳自己的命运，却被阿米娅拒绝。
6. [剧情简介 / obt/main/level_main_13-19_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_13-19_end.txt-d48c642517ad.md)
   - excerpt: 阿米娅与Logos对抗血魔大君，血魔大君愤怒于王冠选定的人的日渐弱小，决定把魔王的王冠遗弃在文明之外。经过艰难的战斗，血魔大君从巨兽的骸骨上跌落。
7. [剧情简介 / obt/main/level_main_14-19_end](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_main_14-19_end.txt-ee6292ab0029.md)
   - excerpt: W与她曾仰慕的殿下，阿米娅与她曾憧憬的魔王，这是一场无法避免的对决。
8. [剧情简介 / obt/main/level_st_13-02](../sources/story/story__uc_info_obt_main_level_st_13-02.txt-b83792939e04.md)
   - excerpt: 赦罪师突袭了凯尔希等人所在的安全屋，并暴露了自己真正的目的：永远夺取魔王之力。他最终还是成功带走了夜莺。另一边，塔露拉发现了隐藏在队伍里的长生者诺威尔。
