---
kind: "character"
id: "character:char_248_mgllan"
name: "麦哲伦"
aliases: ["麦哲伦","Magallan","RL06","莱茵生命外勤专员麦哲伦，随时准备迎接新的探险。"]
source_count: 69
mention_count: 73
---

# 麦哲伦

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_248_mgllan",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "SUPPORT",
  "subProfessionId": "summoner",
  "nationId": "columbia",
  "groupId": "rhine",
  "teamId": null,
  "itemUsage": "莱茵生命外勤专员麦哲伦，随时准备迎接新的探险。",
  "itemDesc": "她摁下按钮后会发生很多事情，但其中绝对不包括爆炸。",
  "tags": [
    "支援",
    "减速",
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 69
- 命中次数: 73

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act15mini/level_act15mini_st01](../sources/story/story__uc_info_activities_act15mini_level_act15mini_st01.txt-b4b8eb3a67ed.md)
   - excerpt: 麦哲伦照常申请进入冰原，却得知乌萨斯突然封锁了道路。她借道萨米，在老树下见到了故友寒檀，从不同人的口中听说了乌萨斯与萨米的仇怨。
2. [剧情简介 / activities/act15mini/level_act15mini_st02](../sources/story/story__uc_info_activities_act15mini_level_act15mini_st02.txt-1bfff9570f58.md)
   - excerpt: 麦哲伦在冬牙群山中遇到异象，陌生萨卡兹出手相救。山地的萨米人对她们极度警戒，将她们驱离了群山上的守卫阵线。
3. [剧情简介 / activities/act15mini/level_act15mini_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act15mini_level_act15mini_st03.txt-9a57b52170f2.md)
   - excerpt: 一行人借住在一个友善的林地部族，当晚，麦哲伦梦见自己成了阴影的猎物。寒檀帮助部族举办了唤起族树的仪式，大树起身与部族同行，投下了麦哲伦感觉熟悉的影子。
4. [剧情简介 / activities/act15mini/level_act15mini_st04](../sources/story/story__uc_info_activities_act15mini_level_act15mini_st04.txt-63d3f60cc332.md)
   - excerpt: 提丰向麦哲伦传授了猎手的知识，还有萨米永恒狩猎的法则。随后他们遇见了一只被邪魔重伤的岩角兽，随行的萨满学徒给予了它解脱，但它已不能成为自然的食粮。
5. [剧情简介 / activities/act15mini/level_act15mini_st05](../sources/story/story__uc_info_activities_act15mini_level_act15mini_st05.txt-f2bda5ec0a98.md)
   - excerpt: 远山占卜到哥哥的死亡，因此回到暌违已久的部族参加葬礼。寒檀前去追踪乌萨斯潜入者的线索，离开前告诫麦哲伦和提丰小心危险。
6. [剧情简介 / activities/act15mini/level_act15mini_st07](../sources/story/story__uc_info_activities_act15mini_level_act15mini_st07.txt-fcbc245dab1e.md)
   - excerpt: 依照委托，提丰将一朵特殊的花转交给麦哲伦和莱茵生命的其他人，研究员们意识到了无尽冰原的巨大科研价值。另一边，寒檀得到了乌萨斯内卫失控的消息，为解决危机，众人的旅途将再度交汇。
7. [剧情简介 / activities/act4d0/level_act4d0_st06](../sources/story/story__uc_info_activities_act4d0_level_act4d0_st06.txt-7c15695feddc.md)
   - excerpt: 北地的观测站出现设备异常，为了今后可能会来的探险家，麦哲伦坚持冒险外出维修。 然而来接她的干员寒檀，却在此时拦住了她。
8. [剧情简介 / obt/memory/story_mgllan_1_1](../sources/story/story__uc_info_obt_memory_story_mgllan_1_1.txt-c81ea957ac1c.md)
   - excerpt: 孩童时期听到的歌谣唤起了麦哲伦对于冰原的梦，多年以后她一次次地踏入冰原，除开科研成果，她也获得了相当宝贵的友谊。
