---
kind: "character"
id: "character:char_500_noirc"
name: "黑角"
aliases: ["黑角","Noir Corne","A43","罗德岛重装干员黑角，将为队友提供坚实的防御力量。"]
source_count: 63
mention_count: 67
---

# 黑角

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_500_noirc",
  "rarity": "TIER_2",
  "profession": "TANK",
  "subProfessionId": "protector",
  "nationId": "rhodes",
  "groupId": null,
  "teamId": "action4",
  "itemUsage": "罗德岛重装干员黑角，将为队友提供坚实的防御力量。",
  "itemDesc": "每天都能看见他仔细擦拭面具的身影。",
  "tags": [
    "新手"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 63
- 命中次数: 67

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act24side/level_act24side_02_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act24side_level_act24side_02_beg.txt-9728a67fc7da.md)
   - excerpt: 学者猫在认清现状后，终于决定帮忙对付火龙。露华村村长对于夜刀的劝诫不以为然。夜刀和黑角在为村民诊疗的过程中发现村庄有所隐瞒，决定深查到底。
2. [剧情简介 / activities/act24side/level_act24side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act24side_level_act24side_02_end.txt-2428639caee0.md)
   - excerpt: 夜刀和黑角在后山的洞穴中遭遇感染生物，利用爆炸绝境求生，脱困后决定继续追查火龙。村庄内，村长与某村民发生争吵，而老猎人已身处森林之中。
3. [剧情简介 / activities/act24side/level_act24side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act24side_level_act24side_05_beg.txt-00230b6bc171.md)
   - excerpt: 就在夜刀与黑角更换装备时，老猎人来到营地，忆起从前，随后与回到营地的夜刀等人发生冲突。这时随从艾露猫突然出现，紧随其后的是......
4. [剧情简介 / activities/act24side/level_act24side_05_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act24side_level_act24side_05_end.txt-97c7b0cae0b8.md)
   - excerpt: 众人再次与火龙作战，然而对其的攻击依旧效果甚微。夜刀为保护老猎人，承受了火龙的攻击，而黑角和学者猫则被火龙带上天空。
5. [剧情简介 / activities/act24side/level_act24side_06_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act24side_level_act24side_06_beg.txt-8aa5cd2fce80.md)
   - excerpt: 黑角与学者猫落入火龙所在的洞穴，根据周遭的线索推测火龙的情况。黑角向学者猫阐述源石对泰拉的影响时，洞穴深处响起了第三个声音......
6. [剧情简介 / activities/act24side/level_act24side_07_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act24side_level_act24side_07_beg.txt-3c43f63715fe.md)
   - excerpt: 黑角在矿洞深处救出了女学者，得知现在是解决火龙的最好时机。处理完伤势的夜刀面对救老猎人还是解决火龙的难题，做出了自己的决定。
7. [剧情简介 / activities/act24side/level_act24side_09_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act24side_level_act24side_09_end.txt-acc4a356e485.md)
   - excerpt: 黑角的搏命一击重创火龙，然而火龙再次飞上天空。无计可施之时，工匠猫以眩光手雷助夜刀使出最后一击。关于火龙的处置，夜刀有自己的判断。
8. [剧情简介 / activities/act24side/level_act24side_st03](../sources/story/story__uc_info_activities_act24side_level_act24side_st03.txt-c1b3ffd7fc5d.md)
   - excerpt: 天灾过后，孩子们围在一起听完了猎人的传说。女学者则在探寻村子的未来。而夜刀与黑角返回了露华村的废墟，并肩而立，见证火龙的最后时刻。
