---
kind: "character"
id: "character:char_4046_ebnhlz"
name: "黑键"
aliases: ["黑键","Ebenholz","LN05","术师干员黑键，拒绝在自己的名字前附加任何多余的前缀。"]
source_count: 95
mention_count: 99
---

# 黑键

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4046_ebnhlz",
  "rarity": "TIER_6",
  "profession": "CASTER",
  "subProfessionId": "mystic",
  "nationId": "leithanien",
  "groupId": null,
  "teamId": null,
  "itemUsage": "术师干员黑键，拒绝在自己的名字前附加任何多余的前缀。",
  "itemDesc": "他即将找到自己的路，尽管他在寻找的过程中失去了太多。",
  "tags": [
    "输出"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 95
- 命中次数: 99

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act18side/level_act18side_01_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18side_level_act18side_01_beg.txt-aeb10f7cf930.md)
   - excerpt: 黑键与白垩的演奏并未得到车尔尼的青睐。为此，黑键前去拜访音乐会的赞助人格特鲁德，得知了她筹备已久的计划。
2. [剧情简介 / activities/act18side/level_act18side_01_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act18side_level_act18side_01_end.txt-aefc237d35e5.md)
   - excerpt: 黑键与白垩开始为音乐会练习。而为了探求感染者异常好转的真相，芙蓉正在夕照区四处调查。
3. [剧情简介 / activities/act18side/level_act18side_02_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act18side_level_act18side_02_end.txt-7805c4608d5a.md)
   - excerpt: 路过的黑键与白垩救下了芙蓉，向车尔尼借的大提琴却因此而受损，两人的合奏依旧未能获得车尔尼的承认，演出的时刻却近在眼前。
4. [剧情简介 / activities/act18side/level_act18side_03_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18side_level_act18side_03_beg.txt-60c74fe52d56.md)
   - excerpt: 黑键与白垩踏入感染者不得入内的高庭区，冒险购买了新琴，再次让车尔尼验收他们练习的成果。
5. [剧情简介 / activities/act18side/level_act18side_03_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act18side_level_act18side_03_end.txt-5cf4da4a4b0d.md)
   - excerpt: 黑键终于获得了车尔尼的认可。而当车尔尼前往音乐厅进行演出前的常规检查时，他与格特鲁德不期而遇。
6. [剧情简介 / activities/act18side/level_act18side_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18side_level_act18side_04_beg.txt-f3c1f6a5089f.md)
   - excerpt: 芙蓉发现感染者病情的变化受到黑键与白垩的影响，出言阻止他们上台演出，黑键因此前去质问格特鲁德。
7. [剧情简介 / activities/act18side/level_act18side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act18side_level_act18side_04_end.txt-8fdc22e47a80.md)
   - excerpt: 黑键想要摆脱格特鲁德的控制，却发现自己无处可逃。他刚一回到住处，就因为剧烈的头痛倒下。
8. [剧情简介 / activities/act18side/level_act18side_05_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act18side_level_act18side_05_beg.txt-d82eb3f159bd.md)
   - excerpt: 芙蓉劝说车尔尼取消合奏，却遭拒绝。而彷徨无计的黑键发现了一个形迹可疑的人，他似乎与正在夕照区流传的谣言相关。
