---
kind: "character"
id: "character:char_4144_chilc"
name: "齐尔查克"
aliases: ["齐尔查克","Chilchuck","DD03","灵活小巧的半身人齐尔查克，不论是开锁还是感知陷阱都可以放心地交给他。"]
source_count: 31
mention_count: 34
---

# 齐尔查克

## 元数据

```json
{
  "gameId": "char_4144_chilc",
  "rarity": "TIER_5",
  "profession": "PIONEER",
  "subProfessionId": "agent",
  "nationId": null,
  "groupId": null,
  "teamId": "laios",
  "itemUsage": "灵活小巧的半身人齐尔查克，不论是开锁还是感知陷阱都可以放心地交给他。",
  "itemDesc": "嘴巴可能有点毒，但他其实是在关心同伴。",
  "tags": [
    "费用回复",
    "快速复活"
  ]
}
```

## 覆盖

- 内部证据页: 31
- 命中次数: 34

## 证据引用

1. [剧情简介 / activities/act36side/level_act36side_04_beg](../sources/story/story__uc_info_activities_act36side_level_act36side_04_beg.txt-c28a2b8e3d10.md)
   - excerpt: 齐尔查克在萨米做了一场古怪的梦，同时萨米的意志也告诉莱欧斯小队要向北方去，并注意传说中的独眼巨人。这究竟意味着什么呢？
2. [剧情简介 / activities/act36side/level_act36side_04_end](../sources/story/story__uc_info_activities_act36side_level_act36side_04_end.txt-e684a7105564.md)
   - excerpt: 在一路小心翼翼地见识了萨米的各种奇观之后，齐尔查克未能阻止小队其他几人吃下看起来非常诡异的角兽肉，只能看着他们陷入坍缩。
3. [剧情脚本 / activities/act36side/level_act36side_01_beg](../sources/story/story_activities_act36side_level_act36side_01_beg.txt-e62c96ac8eed.md)
   - excerpt: 莱欧斯：头倒是不怎么晕......但突然感觉有点饿了。 莱欧斯：这里是......？ 莱欧斯：天空，太阳，树林......还有...... 玛露西尔：这里看起来很像是迷宫的外面，但不论是我、森西还是齐尔查克，都觉得这里不是任何我们见过的地方。 玛露西尔：而且你看，还是没有反应......我都试了好几次了，微小精灵一点都不回应我。 真是少见...... 森西？你在干什么？ 森西：老夫在调查这里的土质。 森西：你们看，这里的土壤湿润、色深，在掌心揉搓变热之后有臭味，说明里面含有大量腐殖质...... 玛露西尔：也就是说？ 森西：也就是说，非常适合种植！和魔像背上的土质非常相像！ 玛露西尔：没问你这个！ 齐尔查克：玛露西尔！你把鸟都吓到了
4. [剧情脚本 / activities/act36side/level_act36side_01_end](../sources/story/story_activities_act36side_level_act36side_01_end.txt-500240a14ad1.md)
   - excerpt: 识都不适用了啊！ 莱欧斯：没想到这些虫子外壳不同，习性和攻击性也都不一样...... 莱欧斯：但是，它们为什么会跟那个像兽人一样壮的生物一起行动，这些虫子难道真有可以被驯化的智力水平吗......？ 齐尔查克：嘘——小点声，那个兽人来了。 莱欧斯：...... 森西：...... 玛露西尔：...... 玛露西尔：（小声）他、他过来了！！ 玛露西尔：（小声）天哪！他怎么在攻击这些虫子？所以他们并不是同伴吗？ 玛露西尔：（小声）他是在无差别地攻击身边的生物吗！ 莱欧斯：......等等，我有个想法。 玛露西尔：你要做什么！莱欧斯！ 莱欧斯：嗨？ 玛露西尔：欸？ 恐怖兽人？：......嗨？？ 玛露西尔：...... 齐尔查克：....
5. [剧情脚本 / activities/act36side/level_act36side_02_beg](../sources/story/story_activities_act36side_level_act36side_02_beg.txt-1c8f86396705.md)
   - excerpt: 儿的午饭可以考虑吃它吗？ 玛露西尔：你小心一点啊，美食指南里说丛林里面的蘑菇多多少少都有一些毒性。 玛露西尔：比如吃了之后会全身起疹子，会导致血液凝固，会不断呕吐直到把内脏都吐出来之类的...... 齐尔查克：......不敢想象写下这本指南的人都经历了什么。 森西：老夫只跟着兽人学了分辨迷宫蘑菇的方法，这些没见过的还是不要轻易尝试了。 莱欧斯：可这边有动物把这种厚厚的蘑菇当作食物！ 森西：不行，如果只有一两种动物在吃，那么这种植物对大部分动物可能都有毒性。 森西：换句话说，如果很多动物都在吃，那么它才有可能是没有毒性的。 莱欧斯：嗯...... ？？？：（低沉的咆哮） 齐尔查克：什么声音？ ？？？：（尖锐的蜂鸣） 齐尔查克：有什么
6. [剧情脚本 / activities/act36side/level_act36side_02_end](../sources/story/story_activities_act36side_level_act36side_02_end.txt-e641b519b3bc.md)
   - excerpt: 阿达克利斯A：我的晒鳞架！我的床！ 森西：莱欧斯！ 齐尔查克：总觉得玛露西尔平时都没有这么敏捷......！ 莱欧斯：她现在恐怕把我们当成炎龙了！ 齐尔查克：那怎么办？ 莱欧斯：既然她现在想的都是法琳，让我来试试...... 莱欧斯：玛露西尔，是我，法琳的哥哥，莱欧斯！ 玛露西尔：你、你根本不是莱欧斯！莱欧斯明明是个能摆出奇怪的姿势威吓住蛇尾鸡的家伙！ 齐尔查克：这还确实挺有说服力的。 莱欧斯：既然这样，只能通过这种方式证明我的身份了！ 莱欧斯：咯—— 玛露西尔：...... 玛露西尔：莱欧斯.
7. [剧情脚本 / activities/act36side/level_act36side_03_beg](../sources/story/story_activities_act36side_level_act36side_03_beg.txt-2aa7c60cfc55.md)
   - excerpt: 欧斯：呼......呼...... 玛露西尔：（哼歌） 这片荒地根本看不到头，我们得走到什么时候啊—— 喂，你这家伙也太开心了吧...... 玛露西尔：（哼歌）因为我得到了一件这个世界的魔法器具呀~ 齐尔查克：不过就是别人不要的东西...... 玛露西尔：哼，难道你看到一种全新的开锁工具不会觉得开心吗？ 玛露西尔：来到这个世界后，我一直觉得自己的魔法施展得没有之前那么顺畅了，这里好像有一股我没能利用上的......奇怪的魔力。 玛露西尔：但是现在我有了这个D32钢手电筒！ 玛露西尔：老板说这种叫“D32钢”的材料可以承载更大的能量输出，这里的魔法师会用它来做魔法器具，说不定我能通过它更好地使用魔法呢！ 玛露西尔：而且我亲眼见到老板用
8. [剧情脚本 / activities/act36side/level_act36side_03_end](../sources/story/story_activities_act36side_level_act36side_03_end.txt-d2999f8c0ae3.md)
   - excerpt: 虫，它的甲壳部分刚刚长成，现在还是比较柔软的状态。 莱欧斯：加上它正在努力分泌黏液固化甲壳，所以体温上升了不少，让它趴在头上还挺舒服的。 莱欧斯：玛露西尔要不要试一下？ 玛露西尔：......不要！ 齐尔查克：再往里走感觉就有些不妙了...... 齐尔查克：除了源石虫，好像还有别的生物在那里活动的声音...... 齐尔查克：我们就在这里返回吧？ 莱欧斯：可是还没找到赤金源石虫...... 玛露西尔：......这里真的有这个品种吗？ 玛露西尔：或许赤金源石虫的分泌物用金色的粉就能代替呢？ 森西：再深入一点点吧，老夫不想让那些真心期盼黄金萝卜的年轻人失望。 森西：而且，找到了赤金源石虫，说不定就能买那辆车了。 玛露西尔：嗯......
